***********************************************************************************************
Багровое лезвие: Отродье зла
https://ficbook.net/readfic/4832023
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: KatsuraKotonoxa (https://ficbook.net/authors/1535888)


Фэндом: CreepyPastaПерсонажи: Джефф/Блэйз, Дэмиен, Санта, Ева Сильвер, Сидни Борегар

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Драма, Психология, Философия, Даркфик, Ужасы, ER (Established Relationship), Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, ОЖП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Каннибализм, Гуро, Беременность, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  176 страниц
Кол-во частей: 37
Статус: закончен

Описание:
 Блэйз смогла оборвать все связи с прошлым, родив сына и переехав с подругами в другой конец страны, предварительно покончив со знаменитым убийцей. Однако ей лишь удалось замедлить ход судьбы на четыре счастливых года, пока однажды утром она не обнаруживает постель сына пустой, девушка отчетливо понимает, что отец ребенка жив и полон сил для новой схватки. Ради спасения своего ребенка она поднимает свою сущность из прошлого, вновь сжимая багровое лезвие в руке. Но у Джеффа отныне свои планы.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Вот и вышла вторая часть основного фанфика https://ficbook.net/readfic/4052220 . Я себе не изменяю, никаких няш-мяш с маньяком, никаких супер способностей Мэри Сью, максимально каноновый характер каждого, подробное описание сцен насилия. Не ленимся, оставляем свои отзывы и ставим «нравится» если нравится, имейте уважение к творчеству людей. Бесконечно целую и люблю своих верных читателей, поддерживающих историю Джеффа и Блэйз. Всем приятного прочтения.

Обложка фика https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/2c/d9/9f/2cd99f6aaa839120ea9fe98b4f8b9ad6.jpg

Прекрасный арт от моего читателя! https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/1b/c7/21/1bc7219fe7ce63ee6ca6a21a54b8beb6.jpg

========== Глава 1 Возвращение кошмара ==========

На этой улице утро начиналось может не всегда солнечно, но радостно, потому что ровно в семь утра маленький Дэмиен прокрадывался в комнату матери и сидел рядом с ней минут пять, с улыбкой наблюдая за ней, затем стаскивал одеяло и ложился ей под руку. Но утро никак не начиналось, Блэйз спала неспокойно, не ощущая знакомого запаха мятных пряников и молока,  тепла ребенка и его мягкой пижамы с медведями. Ее, казалось, знобило, хотя в комнате не было холодно. Непонятный девушке страх не отпускал ее до самого пробуждения, слетев в сию секунду невидимой дымкой.

 Девушка какое-то время спокойно смотрела в потолок, чувствуя, как сильно бьется сердце. Она не спеша села и коснулась рукой того места, где обычно спал ребенок, но его не было. Блэйз  не придала этому большое значение, ведь малыш сильно устал за вчерашний день и скорее всего спит в своей комнате, обложившись новыми игрушками. Блэйз заправила постель, привела волосы в порядок и вышла в коридор, словно все вымерли в доме, ни единого шороха или голоса. 

Тихо приоткрыв дверь в комнату Евы, Блэйз проверила состояние подруги и закрыла дверь обратно, удостоверившись в том, что Ева спит. 
Девушка заварила себе не крепкий черный чай и в тишине сидела за столом, просыпаясь окончательно, от прежнего страха не осталось и следа, лишь утренняя слабость, но и та пропала, когда мать решила проведать свое чадо. Прямо по пути в комнату ребенка дорогу перекрыла Сидни, отплевывающаяся от зубной пасты. Ее желтые волосы запутались в расческе и держали ту на весу. 

 ― Ха-ха, опять перепутала взрослую пасту с детской? ― Блэйз помогла девушке распутать волосы из расчески, или расческу из волос, в этом бедламе большой разницы не было

 ― Я совершенно точно уверена, что взяла ту пасту! ― вытерев испачканное пастой лицо, Сидни еще раз проверила этикетку на упаковке и сплюнула ― Пфу ты, и правда детская.

 ― Тебе надо раньше ложиться спать, а ты всю ночь играла в игру Дэмиена. Кстати, как она называется?

 ― «Апостолы тьмы: Анархия».

 ― Сидни! ― и да проснется материнский инстинкт.

 Блэйз приложила немало усилий, чтоб огородить ребенка от любой мелочи, хоть как-то схожей с тем кошмаром, что пришлось пережить трем девушкам. Упорными трудами, походами к психологу, выплачиванием кредита на дом, но у нее получилось зажить обычной жизнью. 

 ― Поэтому я и взяла ее... не спрашивай меня зачем я ее купила, ребенок попросил ― ребенок получил, к тому же он о ней и не вспомнит с таким количеством игрушек. Он уже проснулся? Почему так тихо?

 ― Почему так громко? ― в коридор прошла Ив, рукой закрывающая рот в зевке. 

 ― Сидни купила Дэмиену игру про апостолов тьмы.

 ― Ну и что? Он же рад. ― Ив, казалось, категорически отказывалась воспринимать информацию, поэтому Блэйз решила оставить подругу в покое и наконец дойти до комнаты ребенка.

Первое что увидела Блэйз была кровать, пустая кровать, за ней раскрытое окно и стул возле него. Девушка загасила нарастающую панику мыслями о том, что сын выбрался на улицу через него и играет во дворе, но его там не оказалось. Девушка судорожно обыскала комнату, нещадно разводя бардак, но ребенок не прятался, его просто не было. Блэйз подняла на уши весь дом и улицу, взывая о помощи, несмотря на раннее время, и заручилась поддержкой людей.

 Каждый человек, проживающей на одной улице с ними искал ребенка, некоторые отправились искать дальше, Блэйз бегала от кустика к кустику, в страхе найти там тело сына, но его нигде не было. Когда она подошла к дому, то увидела в гостиной Сидни и Еву, заливающуюся слезами. Ничего хорошего это не предвещало, так как перед ними стоял ноутбук Сидни. Девушка всегда была помешана на технике и безопасности, поэтому камеры были установлены по всему дому, стоит отметить, что при всем этом она установила камеры и на заднем дворе, правда не ночного видения, но сейчас была полезна любая информация. 

Блэйз села рядом с блондинкой и изучила содержимое экрана, нажав на «плей». Она сдержанно смотрела на то, как ее малыш подошел к окну и открыл занавески, как обернулся на стук и забрался на стул, но сердце девушки сжалось, а нервы дали слабину, когда ребенка вытащила чья-то рука прямо из окна, закрыв ему рот. Блэйз закрыла лицо руками и заплакала в голос, не в силах больше строить из себя железную леди. Да и какая мать выдержит? 

Сидни же была более стойкой чем две другие девушки, поэтому ограничилась лишь мысленной паникой. Она постоянно перебирала золотую прядь пальцами, переплетая ее между ними, так она делала всегда в нервных ситуация, едва не отрывая. Несколькими движениями она переключила экран на другую камеру, находящуюся на улице, но изображение было настолько темным, что она выругалась матом вслух, откинувшись на спинку дивана. Чертова техника не смогла дать им ничего кроме отчаяния. 

 ― Я попробую сделать изображение более светлым, но на это понадобится время. 

Нужно ли говорить, что от полиции ничего кроме соболезнований они не добились? Поиски растянулись на следующие шесть кварталов, не проходило и три пустых столба до фото мальчика, которые развешивала Ив. Блэйз бесстрашно пробиралась в заброшенные здания, обшаривая те от начала до конца, с каждой комнатой только больше отчаиваясь. Она пересилила себя и вошла  в сгоревший роддом, который обходила стороной все те годы, что жила здесь, ведь он сгорел через несколько месяцев после рождения Дэмиена, а девушка считала это плохим знаком, ибо имела в этом большой опыт. Обгоревшая крыша почти полностью обвалилась вместе с полом второго этажа на первый, образовав на нем груду мусора, черного дерева и еще чего-то, но Блэйз поспешила забраться на нее, уловив взглядом знакомый предмет. Она опустилась перед ним на колени и зарыдала, подбирая с мусора робота, подаренного Дэмиену на его день рождения.  Она прижала игрушку к груди и зажмурилась, пытаясь остановить слезы, но все зря. Из ее груди вырывались всхлипы и прерывистые вздохи, которые едва не перерастали в плач. Блэйз было плевать на осколки стекла, вонзившиеся ей в колени, плевать на все, больше ничего не имело смысла.

 ― Мальчик мой... Сынок.

Ее нашли вечером, уставшую и заплаканную, в обнимку с роботом в том самом роддоме. Ив помогла Блэйз помыться и попыталась уложить девушку в кровать, но та наотрез отказалась спать где-либо помимо комнаты Дэмиена. Ив просидела возле ее кровати до глубокой ночи, изучая комнату взглядом, но ничего необычного не обнаружила, лишь разбросанные игрушки и детские вещи. 

В это время в комнате Сидни царил настоящий хаос: разбросанные книги, учебники, пустые чашки от кофе занимали пол и рабочее место девушки, одержимой проявлением изображения. Она тщательно высвечивала фото, накладывая тени поверх старых, закрывала и начинала работу заново, пока не завершила работу и не распечатала полученный скрин с экрана. 

Она сорвалась с места, закрыв рот рукой и спотыкаясь об чашки, пробираясь к выключателю чтоб проверить увиденное при свете. Сидни напрочь перечеркнула свои принципы и поддалась эмоциям, растрепав волосы и скатываясь на пол, в панике задыхаясь от волнения, кусала ногти и подавляла всхлипы, но увиденное нельзя было оставить в секрете, пусть оно вновь поднимет забытое прошлое в памяти окружающих, поставит крест на спокойной жизни и жизни в целом, но это касалось всех трех девушек. Сидни отнесла снимок в комнату Блэйз и передала тот ей, ничего не произнося. Какое-то время в доме стояла полная тишина, пока дом не пронзил отчаянный крик Блэйз, увидевшей изображение этого чертового ублюдка за спиной сына.

Дэмиен сидел перед телевизором в неизвестном месте, малыш не проронил ни звука за целый день, боясь быть услышанным тем мужчиной, что похитил его. Он вспоминал маму, то, как она обнимала его перед сном и понимал, что сегодня его никто не обнимет. Дэмиена оставили в комнате с закрытыми изнутри ставнями на замок, в ней находилась одноместная заправленная кровать, несколько игрушек, к которым он упорно не притрагивался, закрытая пачка печенья и выпитый пакет молока. Малыш не боялся, он не хотел казаться слабым перед убийцей, поэтому старался держаться как можно более невозмутимым и серьезным, и у него это получалось также хорошо, как у матери. Где-то за дверью послышались шаги, Дэмиен поднялся с пола и отступил к стене, ожидая гостя, дверь открылась...
    Комментарий к Глава 1 Возвращение кошмара
    Хочу поздравить и поблагодарить за ожидание тех, кто поддерживал фанфик еще с первой части, огромное спасибо вам за внимание и терпение. Да продолжится история ;)

========== Глава 2 Нестабильность эмоций ==========

В комнату попал свет из коридора, освещая высокую грузную фигуру в дверном проеме. Мужчина какое-то время неподвижно стоял на месте, наблюдая за мальчиком у стены, его капюшон от черного балахона закрывал лицо тенью, но Дэмиен смог заметить на его нижней части лица маску. Похититель не спеша прошел в комнату, держа в руках какую-то игрушку. Он остановился напротив мальчика и посмотрел на нетронутую еду, затем снова на мальчика, малыш смотрел на него со смиренной обреченностью, чего-то ожидая. Мужчина протянул к нему игрушку на широкой ладони, предлагая взять машинку, но Дэмиен лишь равнодушно пожал плечами.

 ― Зачем? ― Дэмиен пытался рассмотреть лицо похитителя, но тот тщательно постарался скрыть его за плотной тканью маски.

 ― Тебе... Это тебе, возьми. ― слова, казалось, давались ему с большим трудом. Его голос больше походил на громкий шепот, который он боялся превысить, чтоб не спугнуть ребенка.

 ― Для чего она мне? У меня есть свои дома.

 ― Это подарок. Возьми и играй. ― он присел перед ребенком, отдавая игрушку прямо в его руки, которые были меньше рук убийцы раза в три. Джефф несильно сжал пальцы малыша своими, рассматривая их.

―  Отрежь их!― вновь этот голос в голове, опять он пытается достучаться до потерянного сознания, но Джеффри научился подавлять его с годами.

 ― Катись к дьяволу!

Дэмиен демонстративно положил машинку на полку, вновь принимая прежнее положение у стены, на этот раз убрав руки за спину. Его большие глаза смотрели на убийцу глазами матери, оплакивающей сейчас свое чадо. 

 ― Ты боишься меня?― Джефф чуть склонил голову в бок, попытавшись сделать голос более дружелюбным и мягким, однако голос не получилось изменить, грубые хриплые нотки лишь усилились.

 ― Нет, не боюсь. 

 ― Я не сделаю тебе больно, Дэмиен!― он снял капюшон с головы, открывая мальчику голубые глаза, обрамленные черными ожогами многолетней давности, но маску не тронул. Корни его волос были светлее длины почти на пять тонов, выдавая настоящий цвет убийцы, но цвет кожи ничуть не изменился, лишь на лице появилось больше морщин на пересушенной поверхности.

 ― Тогда зачем я тебе?

 ― Я искал тебя много лет. 

 ― Ради чего?― голос мальчика становился громче с каждым словом, но лицо оставалось неизменным.

 ― Ты мой сын, мой первый и единственный ребенок, Дэмиен, Блэйз моя женщина, мать моего сына!― он едва не сорвался на крик, но вовремя остановился, увидев напряженное лицо малыша.

 ― Врешь, у меня нет папы, у меня есть мама и тети, а папы нет, не было и не нужен!

Могло ли что-то задеть нынешнего Джеффри больше, чем эти слова сына? Он подавил Джеффа в ту ночь, когда Ева выстрелила в него. Но на протяжении четырех лет он не покидал Джеффри. Он пытался вырваться на свободу сновь и вновь, и в первое время у него это получалось, когда Джеффри впадал в отчаяние от отсутствия Блэйз, тогда он убивал людей и животных, пока сознание вновь не возвращалось к нему. 

Этот голос он ненавидел больше всего на свете, ненавидел то, что он требовал от Джеффри, какие страшные вещи посылал ему во сне. Джеффри проклинал самого себя за все, что сделал, он буквально балансировал над пропастью, в которой поджидал его Джефф убийца, дожидаясь своего часа. В итоге Джеффри решил, что помочь ему сможет лишь его девушка и ребенок, которого Джеффри мечтал увидеть. Он не раздумывая покинул город на следующий же день, как решил найти их. 

И вот сейчас сын стоит перед ним, такой храбрый и слабый, такой родной и далекий. А ведь ему предстоит встретиться еще и с девушкой, которая явно не оценила похищения сына. В ту ночь им овладел убийца, буквально за мгновение он смог остановиться и не свернуть ребенку шею, но его запах свел Джеффри с ума, как когда-то Блэйз. 

Джеффри хотел объясниться перед мальчиком, подавляя отчаянные попытки Джеффа вырваться наружу и изрезать ребенка. Но слова путались в голове, не получалось выдавить и звука, он словно боялся, что заговорит безумной стороной себя, а этого допустить нельзя, только не перед сыном!

 ― Сними маску.

Просьба сына повергла Джеффри в ужас. Как он покажет ему то, что под маской? Но ребенок решил твердо. Малыш вытянул перед собой руки к лицу мужчины, но тот отклонился назад, сопротивляясь прихотям сына. Дэмиен не сдавался, он уверенно сделал шаг к отцу и схватился за край маски, стягивая ее с нижней части лица Джеффри, когда маска была снята, малыш замер. 
Он смотрел на лицо отца немигающим взглядом, обводя им контур багровых губ и менее бледных шрамов на щеках, затем все лицо, а после каждую часть по отдельности. Сердце Джеффри неприятно сжалось, ему захотелось прикрыть лицо руками, но последующие действия ребенка буквально уронили его пятой точкой на пол: мальчик обнял его.

Дэмиен обхватил голову отца маленькими ручками и прижался к его изуродованному лицу теплой щекой. Джеффри опешил, не решаясь обнять ребенка. Он не испугался его лица? Единственный человек в мире, его сын, не испугался того лица, которое ему любезно подарил безумец Джефф. Мужчина слабо сомкнул руки на спине ребенка, в этот момент затих даже голос внутри него, даже не затих, а заткнулся. Ребенок устало опустился на колени отца, не расцепляя рук на его шее. 

Что он чувствовал к отцу? Жалость, ему было жалко этого человека, может он и не воспринимал его как отца, пока, но он был для него искалеченным человеком, которых мама учила жалеть и поддерживать.

 ― Меня сейчас стошнит от этого

 ― Заткнись, это не твое дело.

 ― Мое тело ― мое дело. Их жалкие жизни давно принадлежат мне, а ты так, для галочки вписался, мерзкий хлюпик. Блэйз такого как ты не примет, она МОЯ детка, а сосунка можешь забрать с собой в могилу, мразь!  

 ― Ты ничего не сделаешь, тебя нет, не существует.

 ― Я есть, и я повсюду. Я являюсь во сне людям в виде кошмара, живу в воспоминаниях, моя тень возле надгробий моих жертв, чьи тела разлагаются и разъедаются червями в грязных могилах, я живу и ожидаю момента, когда смогу вернуться с новыми силами в этот грязный мир и МОЕ тело

 ― Этого не будет никогда. ― с этими мыслями Джеффри сильнее прижал тело сына к своему, словно защищая от собственных мыслей.

 ― Увидишь, увидишь. У тебя будет билет в первом ряду, засранец, а я стану главной фигурой на доске. Снова.

========== Глава 3 Встреча с особым караваем ==========

Вдох... выдох, более глубокий вдох, резкий удар и мишень разлетается мелкими осколками пластика, из которого была изготовлена. Использование более мягкой материи больше походило на человеческое тело, но пластик проявлял хоть какое-то сопротивление и усложнял задачу, ведь Блэйз не относила Джеффа к человеку. Она давно смирилась с тем, что эта живучая тварь выживает в таких ситуациях, в которых у обычного человека не будет и малейшего шанса. В него стреляли, били, резали, поджигали, а ему хоть бы хны, один черт, смеется и становится сильнее, но больше Хэмминг не вынуждена терпеть, ее мужчина переступил черту, коснувшись их чада своими руками.

Блэйз без жалости разрезала и разбивала все, что подходило для тренировки. Этот подвал всегда был закрыт ею на замок, ключ от которого находился при девушке. В тайне от всех она проводила там минимум несколько часов в неделю, разряжая ноющие суставы и мышцы, требующие резких и грубых движений. Нельзя сказать, что ее сожительницы не догадывались о ее скелетах в шкафу, но и спорить или обсуждать их никто не хотел, ведь девушка занималась подобным всю жизнь, и какие-то четыре года не выведут из ее тела прежние желания и рвения, одним словом, шило.

Ее черные волосы отросли ниже лопаток с того момента, как она срезала их в бою с убийцей, на теле все также виднелись давние следы от ножевых ранений, воспоминания о которых не давали покоя девушке во время принятия ванны или переодевания, сейчас же они служили для нее мотивацией рвать и метать. Да, именно порезы, а не пропажа ребенка, иначе она бы просто впала в состояние аффекта и наложила на себя руки, убитая горем. 

Последний манекен «безжизненно» развалился на белой плитке, лишенный головы и правого плеча. Блэйз смахнула с кроссовка осколки пластика и кинула нож на пол, свалившись в кресло в углу. Сознание девушки вновь обретало ясность здраво мыслить, мышцы постепенно успокаивались и расслаблялись, получив разрядку, но на сердце по-прежнему была тоска по ребенку. 

Убийца всегда возвращается на место преступления― фраза, не присущая принципам Джеффа, но только не сейчас. Если этот засранец проехал тысячи километров только ради того, чтоб убить ребенка, то Блэйз внебрачный ребенок Папы Римского и Самары Морган. Он придет снова, и тогда Блэйз будет готова, но явно не к тому, что увидит и услышит.

Ева перезарядила пистолет несколько раз, разбирая и собирая его фактически не глядя, именно она первая догадалась о наличии подвала, точнее, его предназначения, тогда чем она хуже? Не только на Блэйз давило прошлое, все таки Еве пришлось принимать решения критически быстро и резко, при этом их масштаб вуалировал между убийством и переездом в дальние города без поддержки со стороны. Возможно в душе из всей троицы Ева была самой ранимой, какие бы проблемы у нее не были в школе из-за ее рождения, но они и рядом не стояли с тем дерьмом, которое прилагается при знакомстве с Блэйз в полном комплекте без инструкции, мол, разгребай как можешь. Приглушенный свет в ее комнате позволял сохранять некоторую расслабленность, тем самым ее действия выходили более плавными, но четкими и точными. Блэйз показала ей в свое время кузькину мать за неподготовленность к житейским мелочам и подарила подруге пистолет для их решения, в душе Ева была счастлива, держа в руке этот предмет, но поверхностно она ужасалась своим мыслям, продолжая разбирать и собирать его снова и снова, уменьшая время.

Сидни вообще не готовилась к проблемам, они ей пожизненно покоя не давали, поэтому главное ее оружие― находчивость и быстрая реакция. Она заварила себе крепкий кофе и вальяжно расселась перед экраном компьютера, что-то выводящего на рабочем столе. Для обычного человека эти цифры и схемы не больше чем геморрой в мозгу, но для нее целый мир и ключ почти ко всем вопросам. Она узнала о том, что информация об их местонахождении была загружена в файловую систему отделения отца Евы, этот болван не удосужился придать ей печатную форму и спрятать под замок, благодаря чему любой хакер-новичок сможет вычислить сбежавших девушек одним кликом мышки. Ее целью было избавиться от любой информации в интернете, связанной с их именами, на работу ушел весь день, за это время она выходила из комнаты дважды, и то ради кофе.

Ближе к вечеру Сидни и Ева отправились в город чтоб пополнить запасы еды и патронов, Сидни удалось связаться с нелегальным продавцом для получения желаемых игрушек, ведь однажды именно у него был приобретен пистолет для Евы, так что волноваться за конфиденциальность не было нужды. Блэйз осталась дома одна. Она приняла душ, заварила свежий кофе, раскрыла все окна и двери в доме, сама же расположившись в гостиной на стуле, и принялась ждать.
Время тянулось неумолимо медленно, хотя сейчас нет смысла измерять время обычными мерками. Глаза девушки слипались каждую минуту, распахиваясь с каждым звуком проезжающих машин, но нужного она не слышала. За окном уже полностью стемнело, а в доме до сих пор не горела ни одна лампа, ей это было ни к чему, ни к чему видеть его рожу, чтоб размазать ее об стену.

Ближе к десяти кофе было выпито, а терпение девушки начало давать сбои. Она с силой оттолкнула от себя стул и направилась в ванную комнату, чтоб хоть как-то взбодриться. Холодная вода в миг привела Блэйз в сознание, едва коснувшись ее кожи. Девушка осмотрела свое лицо в зеркало и слабо улыбнулась отражению, в этот момент ей показалось, что в коридоре за ее спиной мелькнула чья-то тень. Остатки сна полностью покинули ее.

 ― Девочки? ― Блэйз вышла в коридор, но входная дверь так и была открыта, а стул валялся на полу в зале.

Блэйз напрягла низ живота, что-то пытаясь ощутить, почувствовав холодную сталь ножа, прижатую к коже под майкой, она удовлетворенно ухмыльнулась и шагнула в гостиную. Было пусто и тихо, с улицы до нее донесся холодный порыв ветра и растрепал черные волосы, убирая их за плечи девушки, она невольно поежилась. Обстановка была более чем пугающей. За ее спиной послышались тихие шаги, сердце ничуть не изменило ритма, лишь виски неприятно заныли. Она была готова развернуться и с размаху перерезать глотку убийце, готова была увернуться от его атаки или просто посмотреть в глаза тому, кто убил ее сына, но вместо этого она остолбенела и похолодела до кончиков волос.

 ― Мама?

На глазах у девушки выступили слезы, она и не надеялась услышать его голос вновь. Такой спокойный и одновременно удивленный ее поведением, он стоял за ее спиной в трех шагах так, что его сопение, казалось, было единственным звуком в доме. Она боялась повернуться и увидеть Дэмиена при смерти, всего израненного, но она обернулась и упала перед ним на колени, малыш был цел и невредим. Она прижала лоб к его маленьким холодны ладоням, словно молясь, а он все также стоял неподвижно, не понимая, почему она плачет. Он освободил одну руку и вытер слезу с ее щеки, по-детски добро улыбнувшись. Блэйз прижала сына к себе, силой усадив ребенка к себе на колени. Ее плечи прерывисто вздрагивали от плача, но сама она молчала, просто обнимая ребенка.

 ― Малыш, мой малыш...

Но ее тело вдруг напряглось, почувствовав на спине чей-то пристальный взгляд. Дэмиен ничего не говорил, хоть и смотрел в сторону дверного проема, в котором остановилась высокая мужская фигура, тень от которой полностью накрыла тело Блэйз. Девушка сидела не двигаясь, не выпуская ребенка из рук, потом неспешно подняла глаза куда-то в сторону, выискивая напольные часы. В стекле циферблата она увидела его отражение. Он стоял в дверном проеме, опустив руки по швам, его лицо было скрыто за темной маской, но она его узнала.  

Блэйз заставила Дэмиена подняться, стараясь сохранить как можно более невозмутимый вид. Она поднялась вслед за ребенком и опустила руку на его волосы, слегка поглаживая. Человек за ее спиной, казалось, напрягся, он был уверен в том, что она узнала его не поворачиваясь, но почему она молчит? В таком состоянии он не сможет противостоять ей, тем более на глазах сына.

Голос в его голове ликовал при виде девушки, ведь она стоит перед ним живая и невредимая, с более четкими формами, но чертово тело не позволяет ему опробовать новую девушку, временно. Джеффри не знал что говорить, ведь они с ней совершенно чужие люди, это Джеффа она знает, как и псих ее, но нынешняя сущность парня все еще не могла свыкнуться с тем, что может поговорить с ней, объясниться. Он тихо вздохнул и посмотрел в глаза девушки, повернувшейся к нему.

 ― Здравствуй, Блэйз.

========== Глава 4 Истинная сущность скрыта от глаз ==========

Джеффри осторожно сделал шаг к девушке, не понимая, чего именно ему стоит опасаться, то ли силы девушки, которую она умело сдерживает до поры до времени, то ли своего второго «я», посылающего Джеффри недвусмысленные намеки на ее счет, или самого себя, ощущающего дискомфорт от ее взгляда. Блэйз подтолкнула Дэмиена в сторону его комнаты, решив не ввязывать ребенка в дальнейшие действия. Дэмиен имел представление о том, что должно произойти, однако решил дать отцу шанс выговориться, а матери выслушать его, поэтому мальчик поспешил закрыться в комнате, подставив ухо к плоской поверхности.

 ― Лишь за то, что ты его не тронул, я дам тебе шанс сказать последнее слово. ― Блэйз запустила руку себе под майку и извлекла из-за пояса нож, блеснувший на свету от уличных фонарей.

Джефф встрепенулся, почувствовав нарастающий азарт маньяка в своей голове, он отогнал эти мысли прочь и снял капюшон с маской, словно демонстрируя себя побежденным.

 ― Нет, стой! Блэйз, дай мне договорить и не перебивай, я не знаю как это объяснить, но я попробую. Меня зовут Джеффри Алан Вудс,  не Джефф убийца, я не он! Только дослушай, ты все поймешь. Это я не дал ему убить тебя, я смог остановиться и дать тебе сбежать. 

Блэйз всегда смотрела на него как на сумасшедшего, а сейчас еще и с жалостью, ей было ясно: мозг маньяка атрофировался. Она внимательно выслушивала его бредовый лепет, сопровождаемый жестикуляцией.

 ― Из всего того, что ты мне сказал, я ничего не поняла. Раньше ты хоть излагал мысли грамотно, возможно Ева попала тебе в голову, и пуля до сих пор там.

 ― У меня раздвоение личности блять! ― проорал мужчина, сразу захлопнув рот.

И тут Блэйз поняла смысл его слов, даже не обратив внимания на резкий тон мужчины. Ее взгляд прошелся по его лицу, словно девушка видит его впервые. У этого Джеффа действительно были значительные отличия от того, кто мучил ее несколько лет. Например самое явное отличие отразилось на его взгляде, у убийцы он всегда состоял из неизменных спеси, негатива, отвращения и уверенности. У Джеффри ярко выражались лишь растерянность и настороженность, пока Блэйз смогла уловить лишь эти черты. 

 ―А что если это ловушка? Что если этот черт водит меня за нос чтоб убить? ты хочешь сказать, что сейчас на его место пришел ты, как когда-то он на твое? Ты думаешь, что я поверю в это?

 ―Съел, хлюпарь, моя крошка просто хочет послать тебя на хуй. Дай мне шанс опять завладеть ею и отвали на задний план. На этой территории тебе ничего не светит! ― голос в голове Джеффри вновь начал набирать обороты.

 ―Не знай я к чему это приведет, то согласился бы с тобой, но вот пойдешь туда ты, потому что это мое тело!Блэйз ― голос его стал более серьезным ― Конечно я не думаю, что ты поверишь мне на слово и сразу простишь меня за все, что я сделал. Но еще я не думаю, что ты полная дура и убийца как он, ведь в тебе остались такие чувства, как жалость и сострадание! Да, черт возьми, меня можно отнести к душевно больным, но представь чего мне стоило жить в своем теле и не иметь возможности просто носом шмыгнуть тогда, когда я этого хочу! Я все эти годы смотрел на то, как на моих руках не обсыхает кровь, слушал крики людей, которыми упивался этот урод, смотрел на тебя и понимал, что я не смогу коснуться тебя «лично». А теперь представь, что я резко обрел над собой контроль, в неизвестном месте, с тобой в руках, сжимающих твое горло. ― Блэйз напряглась, поняв, в какой момент он обрел контроль над собой. ― Я столько хотел сказать тебе, хотел извиниться за самого себя, но не успел и потерял тебя с ребенком. Все эти годы я боролся с самим собой и искал вас, не ради же того, чтоб ты считала меня чекнутым! Я мог убить нашего сына, ведь я уже нашел твой дом, но я этого не сделал, разве это не доказывает то, что я не он?! Я могу дать тебе то, о чем ты мечтала столько лет, то, чего не получилось у меня в прошлом, я сделаю тебя счастливой, мы будем растить Дэмиена вместе, я буду рядом, буду защищать вас обоих! Просто представь на минутку, что мои слова не ложь, что ты чувствуешь?

 ― Что меня сейчас стошнит.

 ―БХА-ХА-Хааа, вот о чем я тебе говорил, слюнтяй, жалкий Джеффри, не способный поставить свою женщину на место! Ха-ха-ха-ха ― голос в его голове словно разрастался и растекался по всему телу, вновь обретая власть над ним, но Джеффри с годами научился подавлять подобное состояние, поэтому через несколько секунд от Джеффа вновь остался лишь неприятный осадок на сердце.

 ― Блэйз, подумай над тем, что я сказал.

 ― Ты все сказал? Как говорится: «Все сказал ― впусти». ― с этими словами она закрыла дверь перед носом мужчины.

Джеффри шел по улице, опустив голову. Он не знал радоваться ему или нет, ведь Блэйз ему отказала, но и не убила. Их разговор был похож на классическую ссору девушки и парня, хотя таковой она не являлась. Джеффри мысленно устроил перепалку с темной стороной, едва не напоровшись на ветку глазом.

 ―Хочешь секрет открою, лузер?

 ―Просвети меня, ублюдок. ― Джеффри устало вздохнул и остановился возле скамейки, присев на нее.

 ―Я ведь вполне могу завладеть своим телом в любой момент. Мне просто не хватило бы терпения отыскать Блэйз и этого засранца, поэтому я использовал тебя, прокатываясь на тебе как на такси, ха-ха-ха. ― от этого хриплого смеха в животе Джеффри все свело, а голос продолжал ― Она стала такой симпотной, моя Блэйз, если бы не мой план, я бы отодрал ее прямо в коридоре, но нет, я не позволю мимолетным желаниям засрать мои труды, как и тебе. Ты меня слушаешь?

 ―Представь себе, сволочь.

 ―Ты продолжай-продолжай, войди к ней в доверие, выиграй время для меня, может даже я позволю тебе коснуться ее, если только меня не вырвет от твоей неопытности, можешь позаимствовать ее у меня.

Недалеко от парня показалась подвыпившая пара мужчины и женщины, явно наслаждающихся жизнью и ищущих приключения на эту ночь. Они заметили на скамейке темноволосого высокого мужчину, опустившего голову едва ли не до колен, именно ему не повезло стать жертвой.

 ―Ты не можешь взять контроль над моим телом, я тебе не позволю, пережиток прошлого.

 ―Неужели? ― голос прозвучал настолько близко к Джеффри, что ему показалось, будто сам убийца находится за его спиной и говорит ему на ухо.

В этот момент к нему подсела та самая парочка, мужчина тяжело опустил руку Джеффри на спину, ударив того по позвонку. Женщина же оттянула его капюшон назад, в надежде чмокнуть одинокого мужчину. Но в эту секунду ее нос отсоединился от лица и упал на колени ее друга. Джеффри мигом оказался на ногах и поднял женщину одной рукой над землей, сжимая горло и перекрывая доступ к кислороду. Ее товарищ подскочил с места и разбил бутылку о скамейку, острым концом направляя ее в шею убийцы. Джефф с разворота перехватил его руку за запястье и едва не оторвал всю руку, перекрутив ее на сто восемьдесят градусов, мужчина взвыл в его руках, видя чудовищный оскал на лице Джеффа. Маньяк сдавил шею женщины еще сильнее, приложив несчастную головой об асфальт и раздробив ей череп. Мужчине повезло меньше по боли. Убийца обошел его тело и толкнул ногой пьяницу к телу подруги, оттянув его руку назад обеими своими, он вдавил мужчину ногой в асфальт, выкручивая руку полностью с глухим хрустом, пока она не отсоединилась от плеча. Все это время мужчина истошно орал и бился головой о руку мертвой напарницы, истязаемый жгучей болью. Джефф вырвал руку и помахал ею перед лицом жертвы.

 ― Позвольте пожать вашу руку сударь, за столь наглядную презентацию для одного умственно отсталого девственника! ― рука была откинута в сторону, а нога  убийцы опустилась на голову мужчины, несколько раз с силой опускаясь на нее до тех пор, пока под лицом страдающего не растеклась кровавая каша.

Джеффри вновь пришел в себя, едва не упав на асфальт пятой точкой от увиденного. Убийца оказался прав, он действительно мог занять тело в любой момент, более того, он даже не почувствовал изменений перед этим. 

 ―Ну что, чертов счастливчик, убедился? Каково это, вновь оказаться на стороне? Если ты попробуешь сбежать, если рискнешь свалить или испортить с ней отношения, то будь уверен, я перережу всю улицу, сравняю каждый дом с землей, убью ее подруг, зарежу мелкого и возьму ее. Так что живи пока в моем теле, посмотри достопримечательности, трахни безотказную бабу, короче живи, пока Блэйз и Дэмиен окончательно не попадут под твое влияние и я не смогу манипулировать ими.

========== Глава 5 Ситуация набирает обороты ==========

    Комментарий к Глава 5 Ситуация набирает обороты
    Убедительная просьба не листать сразу главу вниз, пусть сохранится интрига, вот прям прошу) В конце поймете.
Дэмиен едва успел отбежать от двери и переместиться к окну, когда Блэйз закончила разговор с Джеффом и пулей метнулась в комнату ребенка. Малыш принял как можно более невозмутимый вид, рассматривая ногти на руках, но девушка слишком хорошо знала сына, чтоб не догадаться о его делишках за дверью, однако решила промолчать на этот счет. Она подошла к кровати и села на нее, привлекая к себе внимание ребенка. Дэмиен приблизился к матери и коснулся рукой ее бледной щеки.

 Он никогда не спрашивал ее об отце, не потому что ему было не интересно, а потому что изредка он замечал в ее глазах какую-то застоявшуюся усталость, и был уверен в том, что это вина Джеффа. Сейчас же он молча смотрел на мать виноватым взглядом, будто он сбежал ночью сам без спроса, но Блэйз лишь привлекла его голову к своему лицу и коснулась губами его бархатистой кожи на щеке.

 ― Что этот человек говорил тебе?

Дэмиен вопросительно приподнял брови, не понимая, почему мать называет отца так, словно он посторонний человек.

 ― Что он мой папа, и что он хочет все изменить.

 ― Да, изменять чужие жизни это в его духе. Дэмиен, садись. ― она посадила ребенка к себе на колени и продолжила ― Я никогда не говорила тебе об отце, чтоб не расстраивать тебя. Твой отец― больной человек.

 ― Ты говоришь про его рот и глаза?

Блэйз опешила. Как ее мальчик, никогда прежде не видевший мертвых животных или прочего ужаса, мог так спокойно спрашивать о внешности Джеффа? Выходит, он видел лицо своего отца и не испугался его. Блэйз что-то судорожно прокрутила в голове, внешне оставаясь спокойной.

 ― Нет, я не об этом. Я говорю тебе про... У него менялось настроение? Может он хотел ударить тебя? Говорил плохие слова или делал резкие движения?

 ― Нет, он со мной разговаривал и кормил печеньем.

 ― Кто из нас двоих сошел с ума? твой отец ужасный человек. Давай поговорим на чистоту, Дэмиен, иначе я могу опять потерять тебя, но уже навсегда. Он плохо обращался со мной, Дэмиен, он бил меня, бил меня и других людей.

 ― А разве он не убивал других людей?

Челюсть девушки раскрылась так, что едва не сделала лицо Блэйз пародией на маску Крика. Этот сукин сын рассказал ТАКОЕ ребенку! Дэмиен по-доброму засмеялся, раззадоренный лицом матери, он заботливо коснулся подбородка Блэйз и надавил на него, закрывая ее рот. Ну, раз ее мальчик настолько просвещен в деяния отца, то Блэйз использует эти знания против него самого.

 Она опустила ребенка на пол и сделала то, чего никогда прежде не делала. Она задрала майку до груди, открывая взору ребенка многочисленные шрамы, некоторые из которых с годами потеряли свою выразительность. Такое ощущение, что когда-то ее тело использовали вместо разделочной доски, хотя Блэйз бы так это и охарактеризовала. 

 ― Это все сделал он. Он плохой человек, нет, он ужасное чудовище, ты и представить себе не можешь насколько!

Взгляд мальчика дрогнул при виде этой ужасно картины, а его нижняя губа задрожала от нарастающего плача. Блэйз поняла, что переборщила с впечатлениями и поспешила закрыть свое тело одеждой и прижать к себе плачущего ребенка. Впервые за четыре года она не могла найти подход к собственному сыну, и именно это все произошло лишь в тот момент, когда в их жизнь вновь вошел Джефф, грубо выбив дверь в их райский уголок.

Они собрали только самое необходимое, покинув дом утром. Тяжелее всего было Сидни, так как ее рук и сумок хватило лишь на четыре ноутбука и тридцать две игры, не считая мелкой техники вроде телефонов и прочих гаджетов. Они решили обосноваться поближе к людям, а именно в самом центре города в отеле, сын директора которого ни раз приглашал Еву составить ему компанию в вечерней трапезе. Бежать из города было последним делом, они не намерены строить из себя палубных крыс, бегущих с корабля при первых признаках опасности.
Дэмиен сидел на широкой кровати, перебирая камешки и краем уха слушая разговоры матери и ее подруг. У мальчика никак не укладывалось в голове три вещи: как отец мог творить такое с матерью, почему они сбежали из дома, и зачем им понадобилось столько оружия. 

Разбирая каждый вопрос по порядку, можно отметить, что ребенок не подавал ни малейших признаков волнения. Что касается первого, то он беспокоился лишь о матери, а не о других людях, этого он не мог объяснить и сам, просто он не испытывал жалости к другим. Внутри него зародилось противоречие самому себе, он корил отца за его действия, и он желал его видеть рядом с мамой и собой. Возможно это лишь потому, что он не видел отца другим, кроме как растерянным и заботливым, а не жестоким психопатом с признаками каннибализма. 

Ближе к вечеру в аэропорт прибыл человек, надеявшийся положить конец деяниям убийцы и помочь беглянкам наконец избавиться от влияния Джеффа. Первым делом человек сверил свое местонахождения с координатами на мобильно телефоне. Он добрался до города на такси, о чем-то задумчиво размышляя и изредка задавая вопросы водителю о здешних местах и местах для отдыха.

Его светлые волосы были аккуратно зачесаны назад, а синие глаза ни раз обращали на себя внимание проходящих девушек, но человек словно не видел или игнорировал их слабые попытки завести разговор. Он нес большую сумку, не выпуская ту из рук ни на секунду даже в кафе, где остановился перекусить. После обеда он зашел в уборную и несколько раз ополоснул лицо холодной водой, вглядываясь в отражение. В его голове всплыл разговор четырехлетней давности, произошедший в том самом городе, где Джеффри устроил резню прямо в отделении полиции, вытаскивая Блэйз.

***

Им было выделено всего десять минут на разговор. Мужчина подошел к стеклянной перегородке и сел напротив собеседницы, руки которой были скованны наручниками. Мужчина нагнулся к телефонной трубке и кивнул охраннику, который поднес другую трубку к уху девушки, не рискуя давать ей волю действий.

 ― Ну надо же, я не ожидала увидеть тебя снова.― Джейн подняла голову на собеседника.

 ― А жизнь в принципе непредсказуемая штука. ― он продемонстрировал Джейн свои ровные белые зубы в обворожительной улыбке ― Ты видела его? 

 ― А благодаря кому, по-твоему, я сижу здесь? Хотя не совсем из-за него, скорее из-за его подружки.

 ― Что за подружка? Меня интересует конкретика в моем деле, и времени на загадки у меня нет, ты либо мне поможешь, либо...

 ― Либо так и будешь бегать за ним по всему свету, не зная чего искать.

 ― И все же.

 ― Ее зовут Молли Честэр Блэйзон, последние годы живущая под именем Блэйз Стивен Хэмминг, ей сейчас шестнадцать лет и она, возможно, сбежала из этого чертого города, спасая ребенка.

 ― Какого еще ребенка? ― брови мужчины сошлись у переносицы. 

 ― Его ребенка. Она беременна от Джеффа, тебя можно поздравить. Попробуй начать от ее подруги Евы Сильвер, ее отец работает в полиции соседнего города и имеет доступ к информации о Блэйз.

 ― К чему мне ее подруга?

 ― С того, что сбежит одна, сбежит и другая с ней. Ева ехала за ней на верную смерть, лишь бы вытащить ее. 

 ― Скажи мне, как он?

 ― С каждым годом все безумней.

Взгляд мужчины поник, представляя Джеффа в еще более плачевном состоянии, чем в их последнюю встречу.

 ― Что ты можешь мне сказать о Блэйз? 

Джейн устало вздохнула и поморщилась от боли в запястьях. Наручники сильно натирали и без того деформированную кожу, но девушка взяла себя в руки и прокрутила воспоминания о Блэйз, выделяя особо важные моменты.

 ― Она мстительная, но сдержанная, а еще добрая... Чего ты смеешься? Да, она добрая, видел бы ты ее, когда она убила этого ублюдка.

 ― Как это убила!?

 ― Не волнуйся, она его только ранила, но тогда этого мы не заметили и поплатились за ошибку. Она ревела так, словно с ним ушла и она.

Охранник неоднозначно кашлянул, напоминая мужчине об оставшемся времени, отведенном на встречу. Мужчина выпрямился на стуле, прокручивая информацию в голове.

 ― Значит Молли Честэр Блэйзон, Блэйз Стивен Хэмминг, Ева Сильвер. 

 ― Да, используй эти имена в своем поиске и тогда найдешь Джеффа, они неразрывно связаны друг с другом. Желаю удачи.

***

Мужчина встрепенулся и выпрямился, поправляя куртку и покидая помещение. Он вышел из здания и направился пешком до отеля, изучая улицы для упрощения своего будущего передвижения, мелочи для него никогда не были лишними. Он пересек парк, миновал частный сектор и дошел до центра города, наконец выйдя к отелю.

Дэмиен отложил свое занятие в сторону. Ему надоело сидеть в четырех стенах вместе с тетями, отец будто вдохнул в него уверенность в своих действиях, и малыш осторожно прошел к входной двери, не издавая лишних звуков, он открыл замок и вышел в коридор, не захлопывая дверь. В конце коридора был лифт, малыш поспешил запрыгнуть внутрь прежде, чем двери захлопнулись. Помимо него в лифте находилась еще один мужчина с дочерью, обществом которых Дэмиен надеялся воспользоваться чтоб покинуть отель незамеченным, потому что судя по одежде людей, они направлялись на улицу. Он вышел следом за ними в большой хол и не отставая следовал рядом, словно сын мужчины. Возле входной двери он прибился к спутникам настолько близко, что у портье не возникало сомнений в родстве гостей. Ребенок покинул отель незамеченным и планировал встретиться с отцом, дорогу до квартиры которого запомнил с первого раза.

Сидни устало завалилась на диван, замученная компьютерной графикой настолько, что реальность, казалось, сама измерялась пикселями. Она потерла глаза пальцами и тряхнула головой. Блэйз ухмыльнулась, увидев знакомое состояние подруги, нередко уходящей с головой в работу. Она смочила полотенце холодной водой и положила то на лоб блондинки.

 ― Ева где? ― Сидни с благодарностью посмотрела на подругу, прижимая полотенце плотнее ко лбу.

 ― Она в столовой ― краем глаза девушка заметила отсутствие ребенка на кровати, но особого значения этому не придала, решив, что он с Евой.

Дэмиен прошел пешком несколько кварталов, затем прошмыгнул с толпой в автобус, используя свой рост. Ребенок был настолько маленьким, что никто из прохожих и подумать не мог о том, что он гуляет один, просто родители идут позади. Мальчик вышел возле частного сектора и пересек его без проблем с посторонним вниманием. Его сердце восторженно билось от ощущения самостоятельности, желания встретиться с Джеффом и расспросить отца о его проступках, в раскаянии отца которых он не сомневался.

Ева вошла в номер, толкнув открытую дверь ногой и затаскивая поднос с крекерами для ребенка внутрь.

 ― У кого-то напрочь отбило чувство самосохранения, раз вы сидите с открытой дверью, однако спасибо, так гораздо проще заходить. ― Ева захлопнула дверь ногой и прошла к девушка в комнату.

 ― А никто не выходил из номера кроме тебя, сама и не закрыла! ― Сидни перехватила один крекер с подноса и едва не получила по руке от Евы.

 ― Сходи сама, это для Дэмиена! Кстати, где он?

 ― А разве он был не с тобой? ― Блэйз отложила книгу в сторону, догадываясь о причине, по которой дверь оказалась открытой. 

Дэмиен дошел до старых пятиэтажных зданий, стоящих после частного сектора, и поднялся на самый последний этаж. Вдоль коридора валялись какие-то бумажки, возле каждой двери стояли пакеты с мусором и обувью. Малыш отсчитал нужную дверь и постучался. Когда Джефф открыл дверь, ребенок с улыбкой кинулся к нему на шею, крепко обхватывая ее холодными руками.

 ― Папа, я нашел тебя!

Блэйз стрелой вылетела из номера и кинулась по коридору к лестнице, чуть не сбив уборщицу с ног. Девушка обежала каждый этаж из десяти, расспрашивая персонал о черноволосом ребенке с джинсовом комбинезоне и полосатой синей кофте, но ребенка никто не видел, лишь маленькая девочка в холле сказала, что видела мальчика. Это была та девочка, к отцу которой прибился Дэмиен у выхода. Она сказала Блэйз о том, что мальчик вышел с ними и направился в сторону парка. У выхода Блэйз едва не убила портье за то, что тот упустил ребенка и пропустил его на улицу. Она налетела на вошедшего мужчину, не обращая внимания на его слова, девушка выбежала из отеля и кинулась к парку. Этим мужчиной был тот самый человек, прибывший в аэропорт. Он подошел к мужчине, сидящему за ресепшен, смахивая с куртки следы падения.

 ― Что у вас за девушки в городе?!

 ― Самые красивые, можете не сомневаться. Я могу вам чем-то помочь?

 ― Да, мне нужен одноместный номер, пока на две ночи.

 ― На чье имя будете оформлять?

 ― Льюис Алан Вудс.

========== Глава 6 Отец и сын ==========

Дэмиен забрался на тумбочку в углу комнаты, с улыбкой глядя на отца, стоявшего в ступоре у входной двери. Джеффри стянул маску с лица, будто проверяя, не перепутал ли ребенок это чудовище с настоящим отцом, но ни взгляд, ни улыбка мальчика не изменились. Джеффри улыбнулся сыну, от чего его улыбка стала еще шире, но даже сквозь это уродство была заметна тень искренности. Голос в голове Джеффри подозрительно покорно молчал, словно притаившийся хищник перед прыжком, а может он снова полностью завладел телом, и Джеффри ушел на задний план?

 ― Я сомневаюсь, что Блэйз добровольно отпустила тебя на встречу со мной. Зачем ты пришел?

 ― Как это зачем? ― малыш вопросительно вскинул темные бровки, уставившись на отца ― Ты же мой папа, я могу видеть тебя когда захочу!

 ― Дэмиен, ты не можешь приходить тогда, когда тебе вздумается, говоря прямо, это небезопасно. ― если есть хоть малейший шанс огородить ребенка от своего второго «я», то он использует его раньше, чем убийца в нем вновь проявит себя.

Дэмиен равнодушно вздохнул, пожав плечами. Его забавляло то, что отец и мать говорят одинаковые вещи про мужчину, однако и утомляло ребенка не меньше. Как бы ему хотелось еще раз увидеть родителей рядом друг с другом, знал бы он, что не только сам желает этого. Убийца в Джеффри никогда не спал, он словно выискивал подходящий момент для того, чтоб выйти на сцену и показать кузькину мать своей женщине и отпрыску, да и вообще всем хреновым моралфагам разом. 

 ― Моя очередь промывать мозги моему сыну, даун.― и вновь этот голос, Джеффри даже не успел вдохнуть, как взгляд его изменился.

Искренняя улыбка чуть спала, но искривилась, превращая ее в противную гримасу. Джефф вальяжно прошелся по комнате, толкнув ногой банку колы в угол. Его цепкий взгляд ухватился за мальчика, спокойно наблюдающего за поведением отца. Странно, но желание прибить мальца утихло, но это убийце даже на руку. Если он сможет контролировать свои порывы, то ему не придется прятаться за маской трусливого слабака вроде себя в прошлом. 

Он не спеша подошел к ребенку, нарочно тяжело ступая для устрашения, но малыш не дернулся. Джефф хозяйски подхватил подбородок сына грубыми пальцами и задрал к верху, рассматривая его лицо.

 ― Копия матери― подумал Джефф.

Он молча рассматривал длинные ресницы, поглаживал большим пальцем пушок на щеке малыша, не отпуская подбородка. Голубые глаза были единственным сходством с отцом, но даже здесь мать внесла свой вклад, хрусталика слабо отражался фиолетовый оттенок, такой же, как цвет глаз Блэйз. Черная челка частенько спадала на глаза, и Дэмиену приходилось поправлять ее, но сейчас он решил посидеть не двигаясь, предоставляя отцу возможность насладиться близостью. 

Джефф убрал мягкие волосы со лба и ухмыльнулся, оставшись довольным внешностью своего сына. Именно таким и должен быть будущий убийца, своей внешностью он будет запудривать мозги жертвам, после чего ожесточенно убивать, расчленяя. 

Восторг от этих мыслей настолько заглушил негатив убийцы, что маньяк переместил руку с подбородка мальчика на его голову, растрепав волосы Дэмиена, малыш засмеялся, демонстрируя ровные молочные зубы. Джефф присел перед ним на корточки, не сводя с лица мальчика глаз.

 ― Значит Дэмиен? Мать имя выбирала?

 ― А я не знаю.

От такого невинного голоса Джефф поморщился, казалось еще немного, и у мальчика появится нимб над головой, а за спиной начнут прорезаться крылышки как у матери. Ну ничего, той курице он их подрезал, подрежет и ему.

 ― Я бы предпочел имя Чарльз или Билли, или хотя бы Джаред, но меня, как это не обидно, не спросили. 

 ― Мне нравится имя Билли, так звали кота моего соседа, которого я случайно сбил велосипедом. ― малыш виновато отвел взгляд в сторону, шмыгая носом.

 ― Оо~о, так сукины... кхм, оговорился, «мамины» гены не смогли покрыть собой влияние папочки! А ну расскажи мне подробнее.

 Сперва Дэмиен отказывался рассказывать подобное отцу, но желание поговорить с отцом хоть о чем-то пересилило страх перед упреками. Тот случай сильно повлиял на него, и малыш молчал до следующего вечера, ничего не рассказывая об этом случае. 

В тот день он нашел в сарае свой старый велосипед и решил испытать его на деле, перетащив на дорогу. Соседский кот любил ластиться к детям, потому что те могли угостить и приласкать, поэтому приметив на дороге знакомого ребенка, он сбежал с крыльца и побежал за велосипедом, пытаясь привлечь внимание мальчика. Но Дэмиен не обращал на кота внимание, он с силой вдавливал в ржавые педали ножками, разгоняя велосипед все быстрее и быстрее. В этот момент кот подбежал слишком быстро к нему и захотел потереться о ногу ребенка, чтоб привлечь внимание, но Дэмиен свернул влево, наехав на кота. Его хвост намертво скрутило спицами от колеса, отчаянный крик животного напугал ребенка и он повалился с велосипедом прямо на него, своим весом сломав несчастному шею. 

Дэмиен поспешно отполз в сторону, не успевая перевести дыхание. Его глазам предстала ужасная картина: хвост кота вырвало и запутало в себе колесо велосипеда, под неподвижной тушкой стремительно разрасталось кровавое пятно. Голова кота была непривычно повернута влево, в то время как тело вправо, тем самым морда животного буквально вывернулась на сто восемьдесят градусов, затаив на себе тень ужаса и боли в глазах, смотревших на Дэмиена. Дэмиен закрыл рот рукой, заглушая собственный плач, но еще больше он испугался, что его обвинят в этой трагедии.

 Следующие события произошли для малыша как в тумане. Он оттащил велосипед с котом в ближайшие кусты, забросав листьями, малыш незаметно вынес из дома мусорный пакет и вернулся к кусту. Дэмиен разобрал велосипед по частям и уложил все в пакет, загружая трясущимися руками тушку кота. Он волочил полный пакет по земле до самого озера, в которое сбросил пакет с железом и телом. Мальчик просидел возле озера несколько часов, пока Сидни не нашла и не отвела его домой. Дома он закрылся в комнате, не желая никого видеть или слышать, он плакал всю ночь, мысленно прося кота о прощении и ничего не рассказав своим близким, так и утаив горе в себе.

 — Я не хотел этого, не рассказывай маме! — глаза ребенка наполнились слезами, в отчаянии смотрящие на отца.

 — А ну не реви! — ответ вышел слишком резким, и Дэмиен дернулся назад, встретившись спиной со стеной. Джефф завел руку ему за спину и подвинул сына ближе к себе, тихо посмеиваясь — Конечно, я ничего ей не скажу, это будет нашим маленьким секретом, хорошо? У нас таких секретов будет много, но все они будут, разумеется, ради мамочки, чтоб она не расстраивалась.

 — Ты не станешь меня ругать? — Дэмиен вопросительно взглянул на отца, убрав челку с глаз.

 — Я выбрал себе роль крутого папика, а ругает пусть мамаша, это в ее духе... но это не значит, что я не люблю ее, это же наша мамочка! — от слов о любви его едва не вывернуло, ибо убийца всегда обходил стороно подобные сопли и с удовольствием резал всех, кто наглядно демонстрировал это гребаное чувство — Чего только не сделаешь ради доверия мелкого засранца. Хотя должен признать, что пока он не разочаровывает. — с этими мыслями он сделал то, о чем потом долгое время размышлял. Убийца дернул мальчика на себя и поцеловал его лоб, похлопывая ладонью по спине — Мой маленький душитель, с тобой мы наведем такого хоррора в этом еб...обширном городе.

 — Ты хочешь сказать, что мы будем проводить свободное время вместе? ― Дэмиен так и не понял смысла слова, которым назвал его отец, но решил что этим прозвищем отец охарактеризовал его любовь к купанию в душе.

 — Черт возьми, конечно! Уж в моем внимании ты теперь явно не будешь нуждаться, сын. Я научу тебя выходить сухим из ситуаций, схожих с тем котом, научу тебя управлять ножами!

 — Как ниндзя?! — глаза ребенка вспыхнули азартом и нетерпением, он сжал кулачки и прижал те к груди, словно держа свое рвение за хвост.

 — Круче, малыш, намного круче. Но самое главное останется на тебе, Дэмиен. 

 — Я сделаю все что скажешь!

 — О, в этом я не сомневаюсь. Ты должен сделать все, чтоб мы с мамой снова были вместе. — его взгляд впился в радостные глаза ребенка, попавшего в крепкие сети его плана. Отныне Джефф не намерен отпускать от себя этих двоих, ту, что завладела его желанием и им, и того, кто в будущем будет владеть его знаниями и ужасом людей.

========== Глава 7 Равноправие или жизнь ==========

Получив ключи от номера, Лью направился в сторону лифта в надежде отдохнуть с дороги перед основными делами, но не успел он поднять голову, как из лифта тайфуном прошествовали Ева и Сидни, оттолкнув мужчину. Не то что бы Лью был социопатом или женоненавистником, но здешний контингент людей чуть ли не вгонял беднягу в ступор, каждый норовит его либо толкнуть, либо тронуть. Хотя брата убийцы можно смело назвать мужчиной с большой буквы.

 Он нес себя горделиво, хоть и устало, вышагивая по коридору как король какой-нибудь африканской страны. И ноги у него были стройные и длинные, и задница, хм, поджарая, прямо таки птица пушистая, девушки порою затаивали дыхание настолько явно, что лоб сие Ален Делона покрывался испариной, а привычная сосредоточенность махала ему задницей, оставляя Лью наедине с этими фуриями. Мужчина завернул за угол и встретился лицом к лицу с уборщицей, едва успев одернуть ногу назад до того, как на ее место упала внушительная капля моющего средства.

 ― Если я не умру раньше встречи с Джеффом или этой Блэйз, то буду считать это знаком свыше и свалю подальше от этого чертового города! прошу прощения, виноват. ― он поспешил обогнуть недовольную уборщицу и пройти в  свой номер, дверь которой открыл едва не на ходу.

Лью поставил сумку за шкафом, снимая с себя пиджак и бросая на кровать галстук. Он придирчиво осмотрел номер, будто выискивая следы слежения, и спокойно выдохнул, растрепав волосы руками, не найдя камер. 

Нет, он не был заядлым параноиком с манией внимания, всего лишь едва не убитый собственным братом человек, искавший Джеффа по всей стране, собирая информацию, встречаясь с психологами, пытаясь найти лекарство для брата, с каждым годом отчаиваясь все больше, пока не натолкнулся на психолога-криминалиста, согласившегося взять на себя ответственность и провести независимые занятия с Джеффом, не осведомляя начальство.

Лью пришлось немало потрудиться чтоб уговорить психолога, несколько месяцев упорной службы на побегушках сделали свое дело и психолог подписал договор о неразглашении, дело за малым ― найти чекнутого братца, явно ставшего еще более сильным и диким за эти годы.

Но одно беспокоило и одновременно интересовало Лью не меньше брата ― Блэйз Хэмминг. Покопавшись в архивах отца Ив, Лью смог найти едва ли не анкету ее жизни, заставившую Лью задуматься об адекватности брата, который при всей своей дикости и безумии... влюбился в такую девушку? Ведь несмотря на то, что происходило в жизни Блэйз или Молли, но та и та оставались в своем уме и здравом рассудке, если верить описанным характеристикам двух девушек, которые, по сути, один человек. Это напрягает. 

Лью расстегнул рубашку и подошел к зеркалу, чуть расправляя рубашку у места заросшего шрама на груди, куда ударил ножом Джефф в ту ночь. Почему-то увидев лицо брата в больнице, Лью знал исход событий, поэтому смог избежать прямого попадания ножа в сердце, куда изначально целился обезумивший брат. Он был еще жив, но не подавал никаких признаков жизни, когда Джефф оставил его тело и осознал что натворил. Если бы Лью тогда не услышал этого, то не стал искать брата в надежде помочь, посчитав это дело провальным, но Джефф тогда упал на колени и заплакал в голос, срываясь на крик. Он бил себя по голове руками, сжимая пальцами сухие волосы.

 ― УБИЙЦА! ЧЕРТОВ УБИЙЦАА~А! ЧТО ТЫ НАДЕЛАЛ? ЧТО. ТЫ. НАДЕЛАЛ!? ― Джефф упал на пол, ударив по нему кулаками, истерично смеясь и плача одновременно ― Господи...господи...Лью, родители, я всех убил! ВСЕХ! Я!

Лью видел, как Джефф вытер слезы и поднялся с пола, ехидно посмеиваясь охрипшим голоском, так сильно он орал на самого себя. Он поднял с пола багровое лезвие и провел по поверхности языком, пробуя остатки крови на вкус. Его тело шаталось из стороны в сторону словно ленивая туша медведя, когда Джефф подошел к телу брата и направил нож на сердце, желая вырезать то из груди. Как бы Лью не было страшно за себя, но он не двинулся с места, надеясь на оставшийся здравый рассудок младшего брата...

Лью встрепенулся и застегнул рубашку, хватит с него ностальгии, она лишь усугубит ситуацию. Мужчина потянул руки к потолку, похрустывая суставами на пальцах. Его задачей было найти Блэйз, где бы она не была. Черт, знал бы он что она буквально этажом ниже, точно бы свихнулся от своей удачливости, не говоря уже о том, что она была первым человеком, встретившим его у входа в отель. 

Блэйз обежала все ближайшие кварталы, опросила прохожих, полицейских, осмотрела детские площадки и опросила водителей нескольких автобусов, но ребенка в джинсовом комбинезоне никто не видел. У нее не укладывалось в голове равнодушие людей к судьбам других, как можно не заметить ребенка в легкой одежде в середине осени? Девушка шла вдоль велосипедной дорожки в парке, уже в открытую плача. Ее подбородок то и дело вздрагивал от плача, на который никто не обрашал внимания. Блэйз ненавидела их всех. Она бессиленно упала на скамейку под дубом, позволяя его листьям ложиться к ней на колени. Ее голова неподвижно лежала на спинке лавочки, а сама девушка немигающим взглядом высчитывала опадающие листья. 

Девушка потянула к уху зазвонивший телефон и ответила не глядя, это была Сидни. В этот момент девушки вернулись в свой старый дом и там блондинка получила доступ к управлению отслеживающими жучками, которые она незаметно вшивала в карман каждых брюк ребенка. Вспоминая о параноиках, то Сидни можно совершенно точто отнести к группе особо двинувшихся. 

 ― Блэйз, он в двух кварталах от частного сектора за парком!

Девушка вновь оказалась на ногах, смахивая на ходу желтые листья и бегом направляясь в сторону частного сектора, и тут поперла лафа, люди подтвердили слова подруги и указали в сторону старых пятиэтажек, в одну из которых вошел ребенок. Девушка бросилась к указанному дому с таким выражением лица, что дремавший бомж возле этого дома поспешил накрыть коробкой все тело, лишь бы одичавшая девка не заприметила его. Блэйз вошла в подъезд, стучась во все двери кулаком, на четвертом этаже ей указали на верх на самую последнюю дверь.

Джефф ухмыльнулся, услышав тяжелый топот в коридоре, приближающийся к их двери. Мужчина пересадил ребенка с колен на стул, поднимаясь на встречу девушки, шаги которой больше походили на топот слона, но в их принадлежности именно ей он не сомневался. 

Блэйз подошла к двери и коснулась рукой ее шершавой поверхности, проверяя на крепкость. Джефф едва успел отскочить в сторону, когда дверь с треском открылась, можно сказать, отлетела и врезалась в стену. В дверном проеме показалась стройная маленькая Блэйз, глаза которой горели лютой ненавистью к Джеффу, радушно раскинувшему руки для объятий. 

 ― Детка, сколько лет не проходит, а ты все не меняешься! Даже взгляд такой же... выразительный, как в наши встречи! ― он сделал шаг на встречу девушке, но тут же уклонился назад, зажимая нос рукой от боли. Блэйз ударила Джеффа кулаком в нос.

Она вошла в квартиру и прошла в соседнюю комнату, подхватывая сына на руки. Она крепко поцеловала ребенка в висок, прижимая его голову к плечу.

 ― Зачем ты это сделал? Зачем ты ушел один? Он делал тебе больно? Что он говорил?! ― мать осыпала ребенка вопросами как нехер делать, в тот момент в комнату вошел Джефф, облокотившись плечом на дверной косяк. Блэйз смерила мужчину злобным взглядом и поставила ребенка на пол, обращаясь к Джеффу ― Можно поговорить с ТОБОЙ, а не с тем Джеффом, который, якобы, вернул власть над телом!

 ― Само собой, крошка, моя обитель в твоем распоряжении! ― он насмешливо галантно пригласил Блэйз пройти с ним в ванну и закрыл за ними дверь.

В первую секунду он перехватил руку девушки, дернувшуюся для очередного удара, и оттолкнул ее к раковине, с которой слетели вещи прежних владельцев. Дэмиен заинтересованно прислушивался к погрому за дверью, то и дело посмеиваясь своим мыслям. Блэйз ударила Джеффа ногой в живот, едва не завалившись в саму ванну, но крепкие руки вновь коснулись ее тела и удержали на весу. 

 ― Не смей касаться меня и сына, животное! 

Для Джеффа, казалось, происходящее было игрой. Он одной рукой держал зажатые запястья брыкающейся Блэйз, повисшей спиной над дном ванны. Мужчина тряхнул ее словно куклу за ниточки, успокаивая. С лица убийцы не сходило явное удовольствие от происходящего, а его пах приятно напрягался от каждого резкого движения девушки. 

Одним рывком он поднял Блэйз и прижал девушку к своему телу, наконец обретая прежнюю власть над ее телом и губами, между которыми вклинился языком, проскальзывая в рот оробевшей девушки.
Блэйз опешила и на какое-то мгновение поддалась соблазну ощутить себя вновь желанной, но это состояние быстро улетучилось, заменяясь прежним негативом.
Она оттолкнула от себя мужчину, вытирая губы.

 ― Животное!

 ― Стерва! Вот и поздоровались. А теперь к делу. Как ты уже поняла, сын ластиться ко мне с нездоровым интересом, чему я, не стану скрывать, очень рад. Да-да, моя невыносимая, ты же помнишь почему я согласился оставить ребенка? С условием на равноправное воспитание и принятие участия в его жизни, крошка. Но не скажу что я не изменился. Серьезно, Блэйз, не иметь тебя рядом и в пошлом смысле не иметь кое-что донесло до меня, надо быть более сдержанным, что у меня неплохо получается. Взгляни на сына, он не боится меня! Не потому ли, что я ничего не предпринимаю по отношению к нему? Я для него авторитет, ядрена мать!

 ― Ты убийца, ты псих и каннибал, такому как ты не место рядом с ребенком! Не надо мне рассказывать о своей выдержке, ее в тебе не больше чем во мне удовольствия находиться рядом с тобой!

 ― Могу поспорить, что ты привела неудачный пример, сладкая. ― он тихо прошипел предложение себе под нос словно змея, вглядываясь в лицо собеседницы. 

 ― Мне плевать, что ты можешь. Я говорю как есть! — она угрожающе сузила глаза.

 ― Япона мать, так что же ты смутилась как в первый раз?

 ― Черт возьми, мы сейчас не обо мне говорим, а о моем сыне!

 ― НАШЕМ! Нашем сыне! Он и мой ребенок тоже, а я его отец, а уже каким отцом мне быть, это я сам решу. Но могу заверить тебя в одном, Блэйз, ни тебе, ни Дэмиену, вам обоим ничего не грозит. Я не стану применять физическую силу в воспитании Дэмиена, НО, я буду его отцом, а ты останешься его матерью и опять будешь моей женщиной! Это мое условие! ― он ткнул указательным пальцем в лоб Блэйз, грубо отталкивая ее голову назад.

 ― Тогда вот мое условие. Ты сваливаешь из города, забываешь все, что когда-то нас связывало и связывает, обматываешь веревку вокруг шеи и вешаешься нахрен! ― Блэйз попыталась схватить Джеффа за палец, но не успела.

Да, Джефф действительно научился сдерживать свои порывы и желания убивать, но он не избавился от прекрасных воспоминаний об эйфории, заполняющей его тело от вида крови, криков жертвы, ее страха, который пронизывал до кончиков пальцев, заставляя маньяка придумывать все более изощренные способы убийства. И черт возьми, он должен сдерживать это в присутствии проклятой суки и ребенка, но если это необходимо для того, чтоб иметь возможность трахать свою девочку и растить опытного убийцу из сына, тогда он потерпит... временно, пока Блэйз сама не согласится смириться с его сущностью.

Он схватил Блэйз за горло, сдавив то мертвой хваткой, и прижал жертву к холодной плитке на стене как букашку.

 ― Никогда не смей говорить со мной как с ничтожеством, мразь. Если я даю слово, то я его держу, но если будешь нарываться, будешь испытывать мое терпение, я заставлю ползать тебя передо мной на коленях, буду лупить тебя по заднице до синяков до тех пор, пока не станешь моей ласковой сучкой, тебе все ясно?

 ― Пошел ты! ― Блэйз еле-еле пропищала через крепкую хватку, не желая сдаваться так легко.

 ― Меня заводит твоя непокорность, Блэйз. ― он провел горячим скользким языком по открытым губам Блэйз, пробуя ее на вкус ― И тебя это заводит.

Он отпустил девушку, подхватив ее тело. Блэйз беспомощно повисла на его руках, откашливаясь. Чего греха таить, он был прав, низ ее живота постоянно ныл на протяжении всего разговора, а ноги стали словно ватными, ей хотелось замурлыкать в его руках, прижаться к паху низом живота и почувствовать его возбужденный орган, но гордость и страх за сына связали ее по рукам и ногам. Но Джефф не был бы Джеффом, не будь он проницательным. Он читал Блэйз как раскрытую книгу, оставаясь довольным после каждого предложения. Убийца коснулся губами ее макушки, что-то прошептав. Блэйз поняла, что он не оставит их в покое, будет преследовать повсюду, пока не добьется своего, но и оставить его с сыном она не могла, значит она тоже должна остаться и наблюдать, как обычно дожидаясь удачного момента для удара. 

Она выпрямилась и встала на ноги, освобождая Джеффа от необходимости держать ее жиры на весу. Убийца насмешливо искривился, сузив раненые веки, кожа вокруг которых так и осталась темной и деформированной, но уже не была схожа с болячкой, она стала более эластичной, что позволяло парню моргать чаще, но все равно оставалась шершавой и грубой. 

Дэмиен покорно ожидал родителей возле ванны, игнорируя желание подслушать разговор, и он был неслыханно рад, увидев руку отца на талии матери, когда дверь в ванну открылась.

========== Глава 8 Премудрости бывалого ублюдка ==========

Обе подруги проделали весь путь от отеля до дома едва не в тишине, шатенка не любила вмешиваться в работу Сидни или давать какие-либо советы, ибо сама в этих делах ни черта не понимала. В доме кто-то побывал до них, однако ценные вещи оказались нетронутыми, гадать или смотреть видео не было времени, поэтому Сидни первым делом направилась в свою комнату, замок в которую был взломан самым нелепым образом: дверь просто выбили.

 В этой комнате оборудование стоило дороже их участка, но гений, проломивший проход, явно был идиотом и не тронул ничего из оборудования. Если учитывать весь убыток, в числе которого некоторые игрушки Дэмиена, три банки пива и альбом с фотографиями, то все сводится к их общему знакомому, до недавнего времени считавшегося дохлым.

Ева неоднозначно сверлила затылок Сидни взглядом. Еще в отеле Ева приготовилась обнаружить себя на крючке со слов Сидни: «У меня все схвачено!», но чтоб осознать себя ходячим маячком, который в любой момент может отследить ее передвижения нажатием кнопки, извольте объяснить! 

 — Я чувствую твой взгляд на моем затылке, Ив — Сидни закрыла крышку ноутбука и расслабленно потянулась, откидываясь на спинку дивана.

 — Просто ты видела мое отражение в экране компьютера. И давно ты держишь нас на привязи? 

 — С момента приезда в этот город, а Дэмиена с первых шагов. Не надо читать мне нотации и рассказывать о личном пространстве, я лишь забочусь о вас.

Не было смысла отрицать, что девушка говорила правду, как и смысла спорить с бестактной особой, поэтому Ева лишь глубоко выдохнула прямо Сидни в макушку, демонстрируя свое отношение к ситуации.

Джефф вывел сына из здания за руку, предварительно натянув на голову капюшон с маской. Его основным желанием на данный момент было дать девушке подзатыльник за то, что та медленно плетется в стороне. Блэйз же не сводила внимательного взгляда с мальчика, спокойно идущего рядом с убийцей. Она и представить себе не могла, что ребенок может так радоваться незнакомому человеку. Неужели ему действительно не хватало отца все эти годы? От этих мыслей сердце Блэйз сжалось, ведь она отдавала себя целиком и полностью воспитанию и вниманию сына все годы его жизни, а тут этот хер явил себя словно манна небесная, за одну ночь прибрал к рукам внимание ребенка и свободу девушки, надев на нее шлейку. 

 — Чтоб тебе сгореть в адском пламени, нелюдь  ―  из ее груди вырвался звук, напоминающий рычание.

 — Что-то сказала, дорогая? — Джефф демонстративно слащаво протянул последнее слово, явно издеваясь над самооценкой спутницы — Непокорная сука

 — Залить бы тебе кислоту в глаза ничего, дорогой. — она склонила голову в сторону, умилительно улыбаясь мужчине, хотя взгляд обоих больше походил на око Саурона, следящим за всем.

 — Испытываешь судьбу, дрянь? да, погода просто отличная, а не прокатиться ли нам куда-нибудь?На лесоповал

 —С обрыва сорвись, а сына не позволю усадить в одну машину с тобой! — ее рука подхватила свободную ладошку сына

Джефф дернул руку ребенка на себя, не сводя с девушки взгляда, она же в свою очередь сделала то же самое, в итоге малыш оторвался ногами от асфальта и повис на руках родителей, смеясь. Сама ситуация походила со стороны на обычную прогулку отца и его детей, потому что Блэйз внешне была слишком молода для матери, а Джефф вполне мог сойти за взрослого мужчину по росту и телосложению, да и передвигался он иначе, чем спутники. 

Он шел уверенно и не спеша, тяжело ступая на дорогу тяжелыми ботинками с рифленой подошвой, способной пробить дыру в деревянной двери или раздробить череп человека при сильном ударе. Блэйз шла легко и быстро, потому что длина ног была недостаточной для спокойного шага, и убийца вполне мог спокойно оторваться с сыном от нее, одним шагом делая ее три. 

Малышу вообще было плевать на свою скорость, он словно пальчиковая обезьянка зависал на руке отца и держался на ней около трех секунд, пока мать не опускала его на землю. Его восхищала сила отца, его аура, словно молот забивающая смелость любого прохожего, то, с какой легкостью он мог заставить мать замолчать, не произнося ни слова. Знал бы он, что это не влияние Джеффа на Блэйз, а лишь ее любовь к сыну, за которого она переживала. Вскоре Джеффу надоела эта игра в перетягивание каната. Он грубо скинул руку девушки с сына, одной своей подкинул малыша и сразу перехватил визжащего от восторга ребенка обеими руками, усадив себе на шею. Блэйз едва не потеряла рассудок, успев за это время перебрать все возможные исходы действия маньяка, в итоге расслабленно выдохнув.

 — Да расслабься ты уже, я ничего не сделаю ему, идиотка. — он ткнул указательным пальцем в ее плечо, шутливо толкая слабое тело в сторону, Блэйз попыталась сделать то же самое, но чуть не сломала палец о груду мяса, идущего рядом и ухмыляющегося — Ты всегда была для меня девушкой, несмотря на свою силу, и я не про физические данные. Как ни крути, но здесь ты мне не ровня, но когда ты перестаешь строить из себя слабую дуру, оо~о, тогда ты поистине прекрасна. Я всегда смотрел тебе в глаза во время наших схваток, он бодрил получше адреналина, крошка. Ебаный пиздец, какого хуя мне приходится сдерживать свой стандартный словарный запас из-за мелкого?! Не сиди он на мне, я бы так и сказал: «Хочу трахнуть тебя прямо сейчас, разорвать на тебе ненужные тряпки, отодрать как последнюю сучку, отхлестать тебя ножом по заднице и слизать кровь, послушать твои крики и подергать твои шелковистые патлы, сладкая! А потом смотреть в твои заплаканные глаза, когда ты будешь делать мне минет! » но нет же, блять, я же изменился, черт возьми, стал более сдержанным. Я маньяк, сука, жестокий убийца и извращенец блять. От моего имени ссутся кежуалы и ванильные стервы, мое прекрасное лицо используют как самый стремный грим на Хеллоуин! ТЫ ДОЛЖНА БЫТЬ МНЕ БЛАГОДАРНА ЗА ЭТО, ноги мои должна целовать и слизывать с ботинок кровь за мое отношение к тебе! ― лицо мужчины исказила неприятная гримаса, которую не было видно за маской.

Они прошли к частному сектору, когда один из собственников вошел в гараж чтоб выгнать машину на дорогу. Джефф мельком что-то прикинул в голове и снял сына с шеи, отдав его в руки Блэйз.

 ― Папа? — Дэмиен вопросительно приподнял брови, следя за действиями отца, но мужчина приложил указательный палец к его губам и подмигнул, указав Блэйз стоять на месте, а сам вошел за мужчиной.

Не успел мужчина завести мотор, как в отражении увидел уродливую ухмылку на багровых губах человека, вошедшего следом и снявшего маску с лица. Мужчина попытался закрыть дверь, но Джефф ударом ноги вдавил в дверь машины пальцы хозяина, сломав их. Убийца поспешно закрыл рот жертве, не давая первому крику слететь с его губ. Он с силой ударил мужчину лбом о руль несколько раз, после чего свернул ему шею.

Блэйз скептически слушала звуки сигнала машины, догадываясь о происходящем,  в то время как Дэмиен же спокойно перебирал пальцами волосы матери, заплетая  те в мелкие косички. Джефф явил себя самым что ни на есть мажорным образом, выехав на дорогу на черном Джипе, попутно надевая на глаза черные солнцезащитные очки. Если он надеялся этими действиями очаровать непробиваемую спутницу, то он ошибался, Блэйз захотела пройти мимо, как Джефф грубо открыл дверь прямо перед ее лицом, со злостью смотря на нее сквозь очки. Даже с учетом его шрама с лица пропала и тень улыбки, убийца готов был взорваться и ударить девушку, но ради своих планов держался так крепко, как сжимает дверь.

Блэйз послушно посадила ребенка на заднее сиденье, сама устроившись рядом с убийцей, чтоб в любой момент среагировать и перехватить управление автомобилем. 

 — Сын, как тебе моя новая машина? — Джефф горделиво провел пальцем по рулю, смахивая несуществующую пылинку в сторону Блэйз.

 — Со свежими пятнами крови. — Блэйз кивком указала Джеффу на красные капли на двери.

 — Для красоты! — он схватил ее подбородок и сжал пальцами настолько сильно, что девушка пискнула.

 — Это очень круто, ты можешь достать любую машину когда захочешь? — ребенок послушно пристегнулся ремнями, одновременно нажимая кнопки на миниатюрном телевизоре у переднего сиденья. 

 — Конечно, абсолютно любую и абсолютно когда захочу! Можешь не сомневаться, ты научишься и этому, но со временем, а пока смотри на меня и запоминай: «Хочешь жить умей вертеться, хочешь славы ― поучись, хочешь денег  ― потрудись, хочешь женщину ― влюбись и конечно потрудись».

 ― Что за бред ты несешь?! Ему четыре года! ― Блэйз скинула с подбородка руку убийцы и потерла ноющее место.

 ― Я знал, что ты не безнадежна. Вот именно, все это ― херня. Хочешь жить ― слушай папу, хочешь славы ― слушай папу, хочешь денег ― слушай папу, хочешь женщину ―...

 ― И что же он должен в этом случае делать, мудрец шести дорог? ― Блэйз ухмыльнулась, сложив руки на груди. Вот уж что было действительно забавно, так это слушать жизненные советы мужчины на тему любви. 

Джефф чуть приспустил очки на нос и косо взглянул на девушку, сидящую рядом. Конечно он догадывался о том, о чем она думала, но даже здесь он имел свою позицию, которую планировал внушить неразумному дитя, смотрящему на него пока еще с непониманием.

 ― Хочешь бабу ― возьми ее, а если не дается, то вдарь суке! ― с этими словами он нажал на газ, тем самым вдавив голову Блэйз в спинку сиденья, выезжая на дорогу.
    Комментарий к Глава 8 Премудрости бывалого ублюдка
    Котаны мои, хотелось бы вам показать одно... произведение https://ficbook.net/readfic/4915696
Если я не права, то скажите об этом. Я решила полистать произведения других писателей этого фэндома и поддержать начинающих, но черт возьми, вдарьте мне за эту идею. Автора этого фанфика стоит отвести за шкирку в библиотеку и швырнуть в отдел для первоклашек! Ошибки, ошибки и еще раз ошибки, настолько явные и нелепые, что у меня заныли виски. Про типичность и несостыковку в характерах гг я вообще молчу... хотя нет, скажу про Саню. Не может добрый и милый человек быть язвительным и злопамятным, автору либо насрать, либо он вообще не имеет понятия о неуживчивости этих черт друг с другом! О характере второй героини он и не думал походу, разве что спихнул на сестру причину их неудач, ведь она ищет приключения на задницу. Вангую, что именно из-за Джуди они попадут в лапы крипипастовцев (надо блевануть). И конечно же они близняшки, ну как же без этого? Ведь это так круто, одному челу быть сразу с двумя антагонистами, ведь я уверена на сто процентов, что автор списал персонажа с себя, выходит и сестра тоже с автора. Оформление харкнуло мне в голубые глаза с первого взгляда. 
Так о чем я? Я о том, что 90% авторов наплевать на читателей, им наплевать на грамотное оформление своего фанфика. Действительно, на кой черт грамотно излагать свои мысли? Люди же и таак все поймуут! Мы же не на экзамене, на кой хрен мне писать правильно!? И ваш мелкий возраст, сударыня, не оправдание вашим ошибкам!

========== Глава 9 Тяготы совместного воспитания ==========

Джефф вел себя как хозяин не только своей жизни, но и жизней каждого, кто попадал в зону его видимости, поэтому машину он гнал как полагалось при его положении. Дважды он сбил каменные вазы с цветами прямо возле тротуара где целовались парочки, окатив счастливчиков водой, накопившейся в вазах после дождя. Он демонстративно игнорировал любые дорожные знаки, едва переборол желание скатиться с обрыва, ведь там стоял знак «Запрещено», он улыбался во все 32, слушая смех ребенка на заднем сиденье, и хотя малыш воспринимал такую поездку и поведение отца как забавный аттракцион, Джефф считал это проявлением его темной натуры, наивный Джефф. Он протянул руку к ребенку и отстегнул ремни на его теле.

 — Нет уж! — Блэйз хозяйски убрала руки убийцы и вновь сомкнула застежку с креплением, усаживая ребенка.

 — Ремни для сопляков, а мой сын— мужик, будущий кровавый мясорез, женщина, сиди молча! — он отпустил руль и чуть ли не всем телом перевалился назад, вырывая ремни из самой машины.

Блэйз поспешила перехватить управление машиной в свои руки, едва не словив сердечный приступ от резкого движения машины в сторону детской площадки, если бы она хоть на миг потеряла бдительность в общении с убийцей, ее тело давно гнило бы в сырой земле матушке. Машина въехала прямо в песочницу, где несколько детей не могли решить, с какой стороны у замка будет вход. Автомобиль остановился четко возле замка, не задев ни его, ни детей. Блэйз облегченно выдохнула и проследила затем, как Джефф вышвырнул в окно оторванные ремни.

 — Ну, приплыли. — Джеффа выбранное место ничуть не впечатлило, он грубо оттолкнул дверь и спрыгнул прямо на песочный замок, спасение которого дети уже успели отметить громким «УРА» ― И что мы тут забыли, скажи мне? Какого черта мы приперлись сюда? Здесь соплей и дерьма больше чем в трупной яме! Завали хлебало, сука, иначе я тебе позвоночник через твою плоскую жопу вырву! ― Джефф угрожающе шагнул в сторону возмущающейся матери одного из детей, которой не понравились выдающиеся способности убийцы в парковке.

 Блэйз подождала, пока родители заберут детей с песочницы, и лишь после этого позволила сыну выйти из машины. Ее ничуть не волновало мнение убийцы как в воспитании, так и во всем прочем, но ребенок остается ребенком даже с таким отцом дебилом, поэтому и проводить свое свободное время она позволит ему соответствующим образом. 

Джефф внимательно проследил за мальчиком и водрузил свое величие на скамейку, с которой предварительно согнал возмущенных мамаш. Он жестом пригласил Блэйз сесть рядом, демонстрируя кончик лезвия в своем кармане, девушка села рядом, смерив его равнодушным взглядом, она приподняла низ майки, открывая ему кожаный пояс, к которому были прикреплены маленькие метательные ножи и один побольше. Джефф одобрительно хмыкнул и убрал свой нож обратно в широкий карман черного балахона, застегнув на нем молнию.

 ― Значит ты все еще занимаешься самосовершенствованием, детка? ― он вальяжно закинул правую ногу на колено левой, придав позу цифры «4». Его рука легла на плечо девушки, привлекая ее к телу хозяина.

 ― Нет, я давно с этим закончила. Вот только не надо меня трогать! ― она попыталась отстраниться от мужчины, но он лишь сильней прижал ее к себе.

 ― Вот только не надо мне пиздить. Я был в вашей сраном домишке и видел тот бедлам в подвале. Уж не думаешь ли ты, что я такой тупой, чтоб поверить?

 ― Хм, дай-ка подумаю.

 ― ЧЕГО!? ― ему захотелось тряхнуть ее как тряпичную куклу, но голос ребенка, адресованный лично ему, отвлек его от наглой девушки.

Дэмиен забрался на самый верх железных перекладин, формирующих детскую пирамидку, и теперь не мог спуститься вниз, или просто делал вид чтоб обратить на себя внимание увлеченного отца. 

 ― Иду, мой не маменькин сосуночек.  Черт, он нуждается во мне как никто другой, может и не так стремно быть отцом? Блять, сейчас меня стошнит от самого себя, надо будет потом вдарить Блэйз... нет, лучше трахнуть эту стерву за все мои страдания!

 Он равнодушно растоптал песочные куличи по дороге к сыну. Конец пирамиды был ему по лоб, убийца обреченно вздохнул и пересадил сына к себе на плечо. Тут ему в голову пришел хоть и нелепый, но вполне действенный способ показать сыну часть своей крутости. 

 ― Ребенок, сейчас ты увидишь лишь малую часть величия Джеффа убийцы!

 ― А кто такой Джефф убийца? ― Дэмиен сполз с отца на землю, принимая в руки его балахон, который Джефф снял с себя.

 ― Один олух, который строит из себя птицу мудрости, сынок ― Блэйз решила, что билет в первом ряду не самый плохой вариант, тем более она догадывалась о том, что задумал Джефф, и тем более о последствиях. Преждевременный смех так и рвался наружу, но девушка лишь сдержанно улыбнулась строгому взгляду маньяка, залезшего внутрь пирамидки.

Джефф схватился за две противоположные перекладины у верхушки и одним легким движением согнул и выпрямил руки в локтях, подняв свое тело на руках. Блэйз увидела, как перекладины прогнулись под весом мужчины и вновь улыбнулась. 

Дэмиен восхищенно взирал на отца словно на бога, сошедшего с Олимпа, на его накаченные руки и крепкое тело, выглядящее рядом с этой пирамидкой как величественная гора. Джефф принялся сгибать руки в локтях и потягиваться на перекладинах, выпрямляясь сверху. В тот момент, как он вновь выпрямил руки, обе перекладины отломились от основания и вес Джеффа резко опустил мужчину на нижние прутья, придавив, сжимающие оторванные перекладины, пальцы убийцы. Темные круги вокруг глаз, казалось, пропали от расширившихся глаз Джеффа, взвывшего в голос от боли вместе со смеющейся Блэйз.

 ― Если это лишь малая часть величия, могу представить какое зрелище нас ждет дальше! ― Блэйз согнулась и зажала живот одной рукой от смеха, другой вытирая слезы.

 Джефф грузно опустился на землю, стряхивая оторванные перекладины с согнутых, но расслабленных пальцев, которые онемели от боли.

 ― Не волнуйся, я лично для тебя устрою показательное приватное выступление, паскудина! ― он попытался согнуть пальцы и пригрозить девушке кулаком, но сморщился от боли.

Блэйз вновь залилась смехом, до этого она не испытывала чего-то подобного в общении с ним, поэтому всасывала эти ощущения до капли, пользуясь положением Джеффа.

 ― Не волнуйся, папа, мне выступление понравилось! Ты так круто съехал вниз, что погнул даже нижние прутья! ― малыш помог отцу натянуть на тело балахон. Он заботливо застегнул молнию на шее кофты и приобнял отца, который, якобы, был ему очень признателен за заботу.

 ― Жрать меньше надо, тогда балки гнуться под тобой не будут! ― девушка использовала последние силы для финального смешка, затем выпрямилась и сделала то, что вогнало Джеффа в ступор и на какое-то мгновение оборвало желание убийцы свернуть ей шею.

Девушка слабо, почти невесомо (хотя может Джефф просто уже не чувствовал рук от боли) подхватила ладони маньяка и поднесла согнутые пальцы к губам, целуя их. Она принялась сильно растирать конечности, в первые секунды доставив ему невыносимую боль, но боль отступила быстро, а пальцы вновь обрели чувствительность и способность двигаться. Джефф осторожно проверил каждый отдельно в движении и скупо поблагодарил девушку.

 ― Спасибо, теперь я смогу придушить тебя!

 ― Мог и не утруждаться благодарить.

Последующий час оба родителя противоречили действиям друг друга. Джефф выбил у пожилого старика из рук стаканчик с милостыней, Блэйз же собрала все до копейки и предложила Дэмиену вложить в стаканчик бумажную купюру, найденную им в их машине, он так и поступил. 

Проходя мимо магазинов со сладким, убийца равнодушно прошел тяжелыми ботинками по пакетику с леденцами, которая обронила девочка. Блэйз купила Дэмиену точно такой же и мальчик отдал половину рыдающему ребенку.
Джефф предложил Дэмиену стать похожим на него, угнав велосипед, надо же с чего-то начинать. Дэмиен незаметно от хозяина вывез велосипед на тропику и захотел запрыгнуть на него, как строгий взгляд матери остановил его, и мальчик поставил велосипед обратно.

В торговом центре он купил им обоим билеты на аттракцион с 3D графикой. Он показывал мальчику пару приемов, сломав трем виртуальным лошадям ноги, но в этот момент мать подошла к сыну сзади, пока тот был в очках, взяла его руки в свои и погладила ими лошадей по гриве, следя за происходящим на экране. Джефф от ярости вырвал одной сердце, когда время закончилось.

Под конец дня они посетили маленькое кафе, где Джефф незаметно набрал с прилавка сладостей для сына, а когда отошел в уборную, Блэйз оплатила все украденное. Дэмиен никак не мог понять причины такого поведения отца, но несмотря на это считал его и мать эталонами для подражания, пусть оба были полной противоположностью друг друга. Действия Джеффа он находил крутыми, увлекательными и интересными, а действия матери правильными. Но сил на размышления не оставалось, поэтому он решил оставить их на следующий день.
Джефф отвез их к отелю.

 Они с Блэйз договорились выбирать место для ночлега  поочередно, и Джефф уступил девушке право быть первой. Дэмиен вышел из машины и сразу направился в отель как знающий дорогу, пока Блэйз решала оставшиеся вопросы с отцом ребенка. Малыш поднялся на лифте на свой этаж и на углу столкнулся с мужчиной в костюме, который не заметил ребенка и сбил его с ног. Малыш упал на пол и сломал машинку, подаренную ему отцом. Этим мужчиной оказался Лью.

 Он осыпал малыша извинениями и помог ему встать. В какой-то момент Дэмиен вспомнил отца и повторил некоторые его движения, ударив Лью ногой в живот от обиды за подарок. Лью приземлился пятой точкой прямо на ковер, явно не ожидавший такой реакции и таких движений от маленького мальчика. Дэмиен молча подобрал с пола остатки машинки и на прощание пнул Лью в бок маленьким грязным кроссовком, испачкав дорогой пиджак обидчика. 

 ― Может твои методы и правильные, Блэйз, но мои более действенные! Вот увидишь, мои гены дадут о себе знать, и уж тогда тебе точно никуда не деться от этого! ― Джефф подмигнул девушке перед тем, как она захлопнула дверь машины и направилась в отель за сыном.

 ― Сильно сомневаюсь.
    Комментарий к Глава 9 Тяготы совместного воспитания
    ДОРОГИЕ МОИ котаны, мне бы хотелось узнать ваши пожелания на следующую часть. Чего вы хотите: еще один день воспитания ребенка лично отцом или матерью, или раскрутку сюжета и выход Лью на сцену? 

========== Глава 10 Отродье зла ==========

Джефф продолжал сидеть в машине возле отеля, постукивая пальцами по рулю. Ребенок никак не выходил у него из головы, не говоря уже о Блэйз, не реагирующей на его знаки внимания. Чем он только не пытался привлечь паскуду: оскорблял, делал больно, машину угнал, с сыном нашел контакт, довез до отеля, не вытолкнув пинком из машины, что еще ей нужно? Конечно он знал о том, как современные парни цепляют девушек, но ебаный ты в рот, он убийца, и никакие девушки не заставят его пойти на проявление няш-мяш. Его цель проста: заручиться способным напарником и любовницей, Джефф хоть и не против словить зазнавшуюся девку легкого поведения, но азарт парня был сильнее, ведь ему нравилась непокорность Блэйз, плюс ее навыки, которым он обучил ее за годы их общения, пусть и не совсем красочного, но насыщенного. 
Он снял очки с лица и швырнул их на заднее сиденье, равнодушно осматривая лица, выходящих из отеля, людей. В миг что-то щелкнуло в его голове, а пальцы впились в руль с такой силой, что Джефф поморщился от боли. Среди лиц он увидел знакомое лицо мужчины. Блондин старательно отчищал пиджак от грязи, оставленной чей-то маленькой подошвой. И будь Джефф проклят, если знает наверняка этот след, который оставил его сын на штанах убийцы. Но не столь важно, за что ребенок ударил этого человека, важно то, что Джефф не мог поверить в увиденное. 

 ― Нет, это невозможно ― он перестал дышать, затаив дыхание.

В лице этого слащавого модника он узнал лицо своего брата, которого убил много лет назад. Какого черта его трупы ходят по одной земле с ним?! Что Блэйз, которая выживала дважды, что Джейн, которой хоть бы хны на ожоги, теперь Лью. Нет, Джефф не привык поддаваться панике, но и оставлять дело нераскрытым он не мог. Вы думаете, что он волновался при виде брата? Радовался? Он чертовски был взбешен! Если это действительно Лью, то он непросто так приперся в такую даль, явно не ради здешних красот, на которые лично Джеффу было насрать. Этот херов кежуал находится в одном отеле с его сыном и женщиной, чего он терпеть не собирался. Но не стоит делать поспешных выводов, возможно сознание убийцы сыграло с ним злую шутку, наслав на незнакомца морок из прошлого, вот Джефф и воспринял его всерьез... но все равно повел машину за ним.
Лью оттер основной слой грязи со следа, но чистым пиджак все равно не казался. Терять времени на такую ерунду он не хотел, поэтому прикрыл след кожаным портфелем и поймал такси, пообещав таксисту пять баксов на чай если тот погонит машину быстрее и не станет включать радио. Джефф выругался в голос и нажал на газ, следуя за отдаляющимся автомобилем. 
Джип Джеффа мотыляло из поворота в поворот, а сам убийца уже прикинул в голове, как затолкает освежитель «елочку» водителю в глотку за эту нелепую погоню. Такси остановилось возле многоэтажного здания, Джефф едва успел затормозить перед машиной и не врезаться ей в зад.

 — Блять, пускают же за руль таких долбоебов, которые водить не умеют! — убийца проследил за тем, как Лью вошел в здание — Охранники гниды, на кой черт вы всегда выползаете в самый неподходящий момент, будто работать умеете?! Ладно, его постоянное место я вычислил, и оно, мать вашу, рядом с моим отродьем! — Джефф решил на время отложить преследование и сперва перевезти сына в более безопасное место. Он надавил на газ и проехал три квартала, после чего заржал в голос: таксист возил Лью около двадцати минут ради того, чтоб содрать с бедняги деньги, ведь отель находился в десяти минутах ходьбы до места назначения. 

Сидни не спеша растягивала бутылку виски, восседая на стуле в центре комнаты. Она следила за передвижениями Блэйз и Дэмиена весь день и успела догадаться о наличие еще одной персоны на их дневной прогулке. Она ненавидела читать нотации, и уж тем более выслушивать их в свой адрес, но эта неразумная мать рискует остаться без ребенка, поэтому Сидни намеревалась вправить ей мозги. Она дождалась момента, когда Блэйз отправит ребенка принимать вечернюю ванну, после чего поставила бутылку на пол и заговорила.

 — Ты хоть понимаешь на что идешь? Мы бросили все ради тебя, оборвали связи, изменились ради твоего ребенка.

Блэйз подхватила бутылку с пола и отпила немного, этот разговор не предвещал ничего хорошего.

 — Какие, прости, связи? Тебя разыскивали за взломы банковских счетов, сайтов влиятельных фирм и страниц в контакте, вы обе отправились со мной на добровольной основе.

 — Вот не надо переводить стрелки, Блэйз. Ты бы ничего не добилась одна без нас!

 — Что это за намеки? — лицо девушки стало серьезным — Я всю жизнь так живу, выкрутилась бы! А что мне оставалось делать, когда Дэмиен светился от радости рядом с отцом? Он в нем души не чает, сердце нараспашку! У меня разве был выбор? Джефф ясно все изложил: либо он забирает ребенка, либо я соглашаюсь на совместное воспитание!

 — Я сейчас нассу от смеха в собственные тапки!

 — Это от переизбытка алкоголя.

 — Ты хочешь соревноваться со мной в остроумии? Ты себя слышишь? Какое, к дьяволу, воспитание? Как он воспитает его?

 — Я просто хочу выкрасть время для раздумий!

 — О чем тут думать? Собираем шмотье и валим на все четыре как всегда!

 — А есть смысл? Сколько раз мы сбегали? Сколько раз мы стреляли в него? Мы не можем убегать вечно, да еще и с Дэмиеном, какой я стану матерью в его глазах, когда увезу его от отца?! — глаза Блэйз заблестели от слез, она разом теряла все: доверие подруг, самоуважение, свободу и сына, и ничего не могла предпринять.

 — Давай с тобой поговорим напрямую. Я не хочу всю жизнь бегать с пожитками с места на место, может я тоже хочу себе семью? Да-да, чего язык сушишь? Я ведь уже считаюсь взрослой женщиной, кроме того у меня есть свой бой-френд.

Блэйз опешила от услышанного. За все четыре года она ни разу не услышала от подруг слов на тему любви, но сейчас выходит, что у одной уже во всю раскручивалась своя жизнь!

 — Ты шутишь? Почему ты мне не сказала об этом?

 — Потому что это лично мое дело и моя жизнь, но ради Дэмиена я дам тебе шанс сделать выбор. Либо мы собираем вещи и уезжаем в другую страну, либо я ухожу и обрываю с вами все контакты.

Все это время Дэмиен не переставая плакал за дверью ванны, зажимая рот влажной ладонью. Он держал включенный телефон вплотную к двери, передавая разговор абоненту на другом конце провода. Ребенок вытирал слезы грязным рукавом и тихо всхлипывал, предугадывая решение матери, но до последнего надеялся на справедливость. Но не только его эмоции проявлялись так явно, лицо Блэйз покрылось красными пятнами от слез, девушка хотела заплакать в голос, но страх быть услышанной сыном не позволял ей этой роскоши. Она сжала пальцами бутылку виски и отпила еще немного.

 — Тогда уходи. Проваливай к дьяволу.

 — Подожди, подумай до утра! — Сидни явно не ожидала такого решения, и не только она. Дэмиен перестал плакать, а человек в телефонной трубке затих, вслушиваясь в разговор.

 — Нечего ждать, я все решила. Собирай свои вещи и вали к своему журналисту. Да, я давно его вижу рядом с тобой, но не спрашиваю из вежливости. Хочешь знать, почему я не могу уехать? Конечно Дэмиен нуждается в отце, но если бы только он хотел быть с ним, я увезла его в любом случае.

 — Что ты имеешь ввиду?

 — Да то, что я тоже хочу быть рядом с Джеффом! Он нужен мне гораздо больше тебя и Евы вместе взятых, как бы страшно это не было! Да, он аморальный ублюдок и убийца, он маньяк, быдло, тварь и чудовище, но он никогда, НИКОГДА не бросал меня, даже когда я протыкала его ножом, когда натравливала на него людей, сбегала и предавала, он продолжал идти за мной и следить за тем, чтоб я не сдохла! Он принял сына и не убил его, он готов держать его рядом и защищать в любой ситуации! Уж лучше быть за спиной такого человека, чем жить под одной крышей с тобой!

Сидни поднялась со стула и выхватила бутылку из рук подруги, ударив ту по лицу ладонью. Дэмиен вновь закрыл рот ладонью, услышав звук удара, а в телефонной трубке кто-то тяжело выдохнул, едва слышно прорычав.
Блондинка выжидающе смотрела Блэйз в глаза, надеясь на ее здравомыслие и отрезвление, но Блэйз молчала, даже не тронув горящую щеку. Она смотрела на Сидни тем отстраненным взглядом, который присутствует только у обманутых людей.
 Сидни молча собирала свои гаджеты и прочую мелочь в большие сумки, в то время как Блэйз продолжала стоять и смотреть на нее тем же взглядом. Когда последний ноутбук был закрыт, а бутылка виски пуста, Сидни обернулась к Блэйз и разочарованно покачала головой.

 — Уезжайте из города пока не поздно, я сделаю все чтоб люди узнали о том, что он жив, пусть это будет стоить мне жизни. — с этими словами она покинула номер, хлопнув дверью.

Дэмиен выждал пока плачь утихнет, затем отполз в угол ванной комнаты и прижал телефонную трубку к уху.

 — Папа, ты все слышал? Ты слышал, как она разговаривала с мамой?

Джефф с самого начала направлял действия сына в нужное русло, он подарил ему сотовый телефон, отобранный у одной из жертвы в уборной, куда уходил в кафе во время прогулки, один телефон он оставил у себя, взяв с сына слово связываться с ним всегда, когда тупоголовые подруги Блэйз начнут качать права, но он и представить себе не мог, что услышит такие откровения девушки. Она хочет быть с ним! 

 — О да, сынок, я все слышал... Так разговаривать с ней могу лишь я, тем более поднимать руку! Этим ты сама подписала себе смертный приговор, себе и своему хмырю, с которым ты планируешь огласить мое появление. Я не позволю тебе поломать мне игру!Дэмиен, я хочу что бы ты опять сбежал. Вспомни все, что я тебе говорил. Прямо сейчас ты должен выбраться из отеля, я буду ждать тебя на углу соседнего дома.

 — А что я скажу маме? Разве она меня отпустит?

 — А вот маме мы ничего не скажем.

Лью дождался наконец момента, когда его согласятся принять. Кабинет был довольно просторным, стандартный офисный стиль лишь напрягал блондина, неуверенно перебирающего документы в руках. Лью поприветствовал мужчину, сидящего за столом. Этот жирный боров имел связи по всей стране и стал известен тем, что мог найти абсолютно любую информацию почти о любом человеке, проживающему на территории Америки. В его руках был, по крайней мере, каждый второй паспортный стол, он финансировал несколько крупных фирм и центральные полицейские участки. И даже сейчас этот черт не удосужился пожать Лью руку, чтоб он подох в этой позе! Лью сел напротив него и молча кинул ему под нос бумаги.

 — Мистер Палмер, я Льюис Алан Вудс, мы созванивались с вами несколько дней назад.

 — Я вас помню, в моем деле хорошая память— залог моего успеха. Не желаете выпить, мистер Брюс?

 — Кхм, похвально, только я Вудс. А в моем деле важно быть трезвым, поэтому мне бы хотелось быстрее покончить с этим.

 — Конечно, я не сомневаюсь в этом. На днях произошла одна очень любопытная проблемка, мистер Вудс, информация о девушках удалилась из сетей и файловых систем буквально через час, как мои люди успели перенести ее в печатный вариант.

 — На что вы намекаете? — Лью слегка прищурил правый глаз, догадываясь к чему ведет этот лысый хрен.

 — Отныне вся информация об этих девицах только в моих руках, соответственно и цена на нее немного выше.

 — Насколько выше?

 — На полторы тысячи долларов.

Лью поперхнулся от названной суммы, это больше половины от начальной цены, о которой они договаривались. Но уходить с пустыми руками он не хотел. Да, честные люди не ездят на лимузинах, да, на чужом горе своего счастья не построишь, но какого черта все богатые такие жмоты? Помоги боже тем идиотам, которые надумают обвести подобных вокруг пальца. Лью выпрямил спину и зачесал выбившиеся волосы назад пальцами. 

 — Мистер Палмер, я проделал весь этот путь не для того чтобы с вами делить документы, у нас был уговор, я привез всю сумму наличными. Тысяча долларов за информацию о трех девушках. Блэйз Хэмминг, Ева Сильвер и Сидни Борегар,  и не долларом больше.

 — Могу я узнать причину, по которой вы требуете эти документы? Девушки действительно в этом городе, что мешает вам найти их и зачем?

 — Все бы ничего, если они не поменяли имена. Они ведь теперь совершенно другие люди, хоть и пользуются своими настоящими, не считая Блэйз, я знаю что по официальным документам она до сих пор Молли, а вот по поддельным?

 — Вы не ответили на мой вопрос, юноша, а без ответа я не смогу принять решения. — он разочарованно пожал широкими плечами, заваливаясь на спинку стула.

 — Чтоб ты провалился, гнида Среди них моя девушка. Мне бы не хотелось углубляться в подробности, но она сбежала от меня к другому человеку с моим ребенком. Я бы хотел посмотреть на него и поговорить с ней.

 — По документам сын имеется только у Блэйз, она ваша девушка?

 — Так у них сын, а у меня, выходит, племянник?

Лью замер. Он представил, как играет с мальчиком в гонки на компьютере, покупает ему последние новинки из мальчишеских отделов игрушек, думая о ребенке, он вспомнил своего брата. Они никогда не отличались скромностью и были как одна большая заноза. Лью помнил день, когда впервые увидел Джеффа на руках матери, хотя тому было всего год, когда младший брат появился на свет. Лью не отходил от его кроватки ни на минуту первые четыре месяца, таская ему свои игрушки и забрасывая ими спящего брата, за что получал от матери такой нагоняй, что Лью боялся подходить к брату несколько часов, а когда мать снова приходила в комнату, то Лью уже успевал присоседиться рядом с проснувшимся Джеффом. Джефф учился невероятно быстро, именно Лью поймал момент, когда брат впервые сел, пополз и попробовал свою первую конфету. Счастье Льюиса за неразумного брата было безусловно одним из самых сильных чувств, испытываемых в этом доме.
 Но когда же произошло с ним это? Когда Лью упустил те чудовищные изменения в нем? Его младший брат лишился рассудка, лишился семьи и всего, чего заслуживал. Для Лью он никогда не станет взрослее, этот маленький глупый брат, а у него уже свой сын... От воспоминаний о Джеффе у Лью выступили слезы, возможно именно эти изменения повлияли на решение Палмера, а может и желание поскорей избавиться от любовника-неудачника, но он предложил следующее:

 — Я не могу вам продать информацию по прежней цене о всех трех девушках, но вы можете выбрать одну и информацию о ребенке, ее все равно не так много. Информация о каждой включает в себя: прошлое и настоящее имена и фамилии, серию и номер паспорта, номера карточек если такие есть, адреса заведений или отелей, где были оформлены имена в последние два дня, адрес постоянного местожительства и такие мелочи как группа крови и фото.

 — Я выбираю... — Лью замолчал. Изначально он хотел потребовать имя Блэйз, но потом решил выбрать ту, кто более постоянна в своем положении, ведь Блэйз личность непостоянная, она может избавиться от любых документов в считанные секунды и ищи свищи ее после — Я выбираю Еву Сильвер.

Палмер удивленно прищурился, но спорить не стал, ведь его цель — деньги. Он положил перед Лью два файла о двух людях, и парень не глядя убрал их в портфель, положив на их место деньги. Лью скупо поблагодарил мужчину и покинул кабинет.

Дэмиен осторожно открыл дверь в ванну, заранее включив воду, заглушая ею свои движения. Блэйз лежала лицом на подушке, изливая в нее свои чувства, мальчику стоило больших усилий пройти мимо и не поддержать мать в этот момент, отныне при одной мысли о Сидни в его голове всплывал звук той пощечины и образ плачущей матери. Мальчик подобрал с пола куртку и плавно выскользнул в коридор. 
Он спокойно добрался до первого этажа на лифте, но остановился в холле. 

 — Вспомнить чему меня учил папа... Я нужен ему! — Дэмиен упал на колени и переполз через ресепшен, хотя при его росте он и так мог пройти незамеченным. Его целью была тележка на колесиках для багажа, которую портье оставил в холле чтоб погрузить на нее еще один забытый чемодан. Малыш вспомнил рассказы о его приключениях с мамой, как они прицепились к низу машины и проехали так несколько сотен метров, как отец держал мать своим телом, это и решил он использовать. Дэмиен закатился под тележку и просунул руки между перекладинами, зацепляясь за тележку снизу. Каков был его восторг, когда его выкатили на крыльцо вместе с тележкой незамеченным. На лестнице он отцепился от тележки и спрятался за чемоданами, пока портье погружал их в машину. Малыш заметил нужную машину отца и быстрым шагом прошмыгнул к ней. 
Сидни стояла возле этого же отеля, высматривая нужную машину, когда прямо перед ее носом мелькнула вспышка камеры. Длинноволосый придурок сфотографировал ее крупным планом.

 — Майкл, черт тебя дери! — девушка отвесила своему парню подзатыльник и вальяжно прошествовала к машине, переложив на худощавые руки парня свои сумки.

Джефф помог сыну сесть рядом с собой. Он положил ему на колени прозрачный сверток и кожаный чехол, малыш распаковал его и ахнул, извлекая маленький ножик. Джефф неотрывно следил за тем, как малыш осматривает подарок, раскручивая и размахивая им перед собой, да, Джефф решил перейти на новую ступень воспитания. Дэмиен отложил нож в сторону и распаковал следующий сверток, в нем лежал детский белый балахон с капюшоном и широким карманом по центру. Отец помог сыну переодеться, показал как правильно складывать нож так, чтоб не пораниться самому.

 — Что ты скажешь о той стерве?

 — А что такое стерва?

 — Узнаешь если свяжешь свою жизнь с девушкой. Я про ту, которая разговаривала с матерью, Мидни, кажется.

 — Так это Сидни, она ушла от нас!

 — Сидни, Херидни, разницы нет, какие чувства у тебя вызвал их разговор, и чем сейчас занимается твоя мать?

 — Я разозлился, когда она ударила маму, и я хочу отомстить ей за то, что мама плачет. Она сейчас плачет на кровати, я незаметно улизнул, как ты и просил. — малыш нахмурил брови и вжался спиной в сиденье, сложив руки на груди.

 — Ты догадываешься, для чего я подарил тебе этот предмет? — убийца кивнул на карман белого балахона ребенка, в котором находилось оружие.

Взгляд мальчика дрогнул и немного расслабился, выдавая волнительное состояние малыша, но он, тем не менее, ответил на вопрос отца.

 — Мы едем мстить Сидни...

Квартира Майкла находилась на третьем этаже старого кирпичного здания, облицовка на котором потрескалась и местами отвалилась, образуя у внешних стен небольшой склад камней. Майкл беззаботно покуривал кальян возле компьютера, на мониторе которого располагался тот самый улучшенный скрин с записи, где Джефф зажимает ребенку рот у окна. Если человек состоит на девяносто процентов из воды, то Сидни состояла из алкоголя, который нещадно вливала в опухшие губы. Она еще никогда не чувствовала себя так хреново и настолько виноватой, хотелось зарыдать в голос от собственных мыслей, от слов, сказанных Блэйз под действием виски, но было поздно. 

 — Детка, расслабься, ты сделаешь то, что поможет им жить спокойно. Я отнесу снимки этого вашего Джеффа в редакцию, и в следующем номере он появится на первых страницах. 

Сидни поднялась на стук в дверь, даже в таком состоянии ей необходимо было чем-то занять себя, пока Майкл гоняет балду за просмотрами новеньких снимков, беспощадно кликая мышкой. Она подошла к двери, едва не задев вешалку. Тело фактически не слушалось, а содержимое желудка требовательно просилось наружу, но Дэмиен, появившийся перед ней в дверном проеме, вернул ее на кроткое мгновение к реальности.
Майкл загрузил фото Сидни у отеля и заржал в голос, рассматривая лицо подруги. Он обернулся к девушке и увидел возле нее ребенка, узнав в нем сына Блэйз, он недовольно хмыкнул и вернулся к экрану. Только увидев Дэмиена в живую, он заметил его и на снимке позади лица Сидни, малыш забирался в машину к какому-то человеку. Майкл отложил трубку кальяна и принялся редактировать фотографию, приближая и улучшая изображение.
Сидни опустилась перед малышом на колени и прижала ребенка к себе, рыдая ему в плечо, но Дэмиен не отреагировал на прикосновение и продолжил молча стоять, будто чего-то выжидая.
Майкл наложил последний слой и вздрогнул, переключив снимок на скрин с видео, где лицо Джеффа было отчетливо видно, затем на снимок, сделанный сегодня, в  машине находился Джефф. Майкл обернулся в сторону девушки и ребенка, как опрокинул кальян со стола, в его комнате возле двери стоял Джефф. Убийца с силой захлопнул дверь ногой и кинулся на хозяина квартиры.

 — СИДНИ! — Майкл упал со стула и увернулся от лезвия, промелькнувшего возле его горла.

Услышав резкий звук позади себя, Сидни обернулась на шум и упала, потеряв равновесие. В этот момент Дэмиен достал из кармана нож и с криком кинулся на девушку, воткнув нож ей в бок. Сидни сдавленно простонала и попыталась скинуть ребенка с себя, но он вцепился мертвой хваткой ей в волосы, продолжая бить девушку ножом куда попало. Он дважды попал Сидни в живот, поверхностно порезал ее шею и задел щеку, когда Сидни удалось сбросить с себя Дэмиена. Она старательно перебирала руками и ногами, истекая кровью, отползая к открытой входной двери.
Джефф отбил рукой лампу, которую швырнул в него Майкл, схватил того за длинные лохматые волосы и провел лицом по полке с фотографиями, смахивая содержимое на пол, мужчина подскочил на ноги, но наступил на собственные шнурки, которые никогда не завязывал для поддержания стиля (учитесь, ленивые жопы). Джефф перерезал ему вены над пятками, лишая жертву возможности бегать, и засмеялся хриплым смехом, наблюдая за жертвой.
Сидни выползла в коридор и поднялась, опираясь о стену, она двинулась к лестничной площадке, не в силах закричать от боли. Дэмиен потер ушибленное место и огляделся вокруг, взглядом ища жертву. Он поднял нож с пола и поправил челку, убрав ту со лба. На миг он усомнился в себе и происходящем, но любовь к матери и злость за Сидни вновь заставили его действовать, он поднялся с пола и направился в коридор, поспешно перебирая маленькими ножками по кровавым следам, оставленным жертвой.
Джефф вонзил один палец в глаз мужчины, вдавливая тот внутрь, жертва забилась в истерике, хаотично размахивая руками. Он задел Джеффа за волосы, выдернув клок, этого убийце хватило чтоб потерять контроль над собой. Он разрезал ножом краевую линию роста волос у лба жертвы и резким движением снял скальп с головы, вдавив голову ногой в пол. Тело мужчины задергалось в конвульсиях.
Сидни почти дошла до лестницы, когда решила обернуться, ребенок уверенно шел к ней, вытягивая нож вперед.

 — Дэмиен...прошу тебя... 

 — Ты обидела маму, ложись спать! — он с разбега налетел на девушку, разрезав ей низ живота и столкнув тело вниз.

Джефф вышел в коридор к ребенку, нацепив скальп с  длинными волосами себе на капюшон, и волоча тело обкуренной жертвы за собой.  Джефф боготворил самого себя за свой характер и находчивость, за то что не ошибся в сыне, доверив ему свои знания.

 — Сын, как тебе моя новая прическа? — он швырнул тело мужчины следом за Сидни, затем усадил ребенка на перила, доставая камеру из кармана балахона. — Фото на память, сынок.

Он сфотографировал себя и Дэмиена так, чтоб позади них были видны тела бывших жильцов, но особенно уделил внимание лицу Сидни, навсегда сохранившему на себе тот самый взгляд, с которым смотрела на нее Блэйз в последние минуты. Она раскаялась перед смертью.

========== Глава 11 Мамин ангелочек, папин пирожочек ==========

Номер был выполнен в очаровательном стиле прованс, спокойными цветами лаская глаз, однако холодная прозрачная лужа, с каждой секундой становящаяся все больше, портила картину. Блэйз восседала на двуспальной кровати, немигающим равнодушным взглядом наблюдая за тем, как ковер перед кроватью впитывает в себя влагу. Ева вошла в номер и ощутила на своей пятой точке ледяной прилив, подскользнувшись на той самой луже. Блэйз и взглядом не повела, лишь моргнула, словно просыпаясь. Ева выругалась в голос, увидев потоп в номере, и поспешила доползти до ковра, воды в котором было явно не меньше, но держаться на нем все равно легче.

 — Господи боже, Блэйз, какого черта здесь творится?! ― девушка взглядом нашла источник бедлама и проехала по полу прям до двери в ванну, на ходу открывая ее и едва не падая в саму ванну. Она перекрыла воду и выскользнула в комнату, разбрасывая по полу сухие полотенца.― Блэйз, где Дэмиен и Сидни?

Наконец брюнетка подала признаки жизни,глубоко вздохнув. Блэйз перевела на Еву уставший взгляд и несколько секунд изучала ее мокрую одежду, после чего заговорила.

 — Они ушли.

 — В каком смысле? Как ты могла отпустить их в такое время?

 — Я никого не отпускала, оба ушли по своему желанию, Сидни к парню, Дэмиен к отцу.

 — К какому парню? К какому отцу!?

Блэйз устало повалилась спиной на покрывало, оставив вопросы Евы без ответа. Черт побери этого ублюдка, теперь сын будет уходить без спроса из дома ради встречи с ним? Хера с два он угадал, это было во второй и последний раз! Но Блэйз понимала тактику убийцы: переманить ребенка, стать для него авторитетом более крупного влияния чем мать, удерживать Блэйз ребенком. Логика этого психа всегда вызывала у девушки неприкрытую неприязнь и уважение, ибо черт всегда знал кратчайшую дорогу до цели и был прав.
Псих никогда не признает себя психом, будь он посланник бога или гипертрофированный член Куклачева, а Джефф признавал, при том с великой радостью и честью, словно он сам принял решение сдвинуть крышу и закатить шарики за ролики, хотя так оно и выглядело со стороны. А может убийца специально делал все, чтоб Блэйз и остальная серая масса так считала. А что, дебилам жить легче. Но Блэйз провела с ним слишком много времени, чтоб слепо верить в его диагноз и переваливать вину на умственные отклонения, она могла без запинки привести массу наглядных примеров, когда маньяк ярко демонстрировал свою логику и адекватность. В общении с ней он позиционировал себя как жестокий и грубый мужчина, на защиту которого она может расчитывать (ровным счетом как и быть зарезанной), лишь изредка он разбавлял эту картину своими угрозами и поступками на стороне, и чем она добилась такой чести?
Но как-то подозрительно хорошо он общался и налаживал контакт с сыном. Ведь он мог с таким успехом взять его как жертву и манипулировать девушкой таким образом. Тогда какие чувства двигают монстром сейчас? Любовь слишком мелкорослое и малозначимое понятие для Джеффа, он скорее проглотит собственный язык, чем произнесет его. Блэйз еще могла объяснить его отношение и чувства к ней, это элементарные страсть и азарт, но вот чувства к ребенку остаются для нее загадкой по сей день. А ведь он молодец, додумался подобраться к малышу за маской добрячка, ведь первое впечатление хоть и бывает ошибочным, но играет немалую роль в дальнейшем общении.
Ева как раз заканчивала отжимать последнее полотенце, когда дверь в номер открылась и на пороге появился Дэмиен. Одежда на нем была идеально чистая, будто и не было той бойни в доме Сидни. Он виновато посмотрел на мать, поднявшуюся с кровати на влажный пол, и шмыгнул носом, опустив голову. Мальчик прошел с таким видом до самой Блэйз, остановившись напротив. Блэйз демонстративно не взглянула на него, делая вид, что не замечает ребенка вообще, хотя она бы предпочла закидать его вопросами и игрушками, но может именно поэтому ребенок отбился от рук? Она повернула голову влево, мальчик отошел на шаг и тоже отошел влево, не поднимая головы. Блэйз повернула голову вправо, ребенок последовал за ней вправо, еще пару раз шмыгнув носом.

 ― Что на тебе надето? ― голос Блэйз показался ребенку слишком отстраненным и грубым, поэтому он решил попытать удачу и сжал свой голосок так, будто собирается заплакать.

 ― Папа мне купил и подарил.

 ― Ты знаешь о том, что он тоже носил такую, верно?

Все это время Ева делала вид, будто не видит и не слышит никого вокруг. Она не очень успешно делала вид будто стирает полотенца жидким мылом в ванной, краем уха слушая разговор Блэйз с сыном. У Евы не было детей, да и она никогда прежде не задумывалась над тем, какой матерью она станет, поэтому и вмешиваться в открытую в разговор не рисковала.

 ― Знаю... поэтому он и подарил мне кофту.

 ― И ты знаешь для чего.

 ― Чтобы я был похож на него.

 ― И ты хочешь быть похожим на такого человека? На грубого, жестокого и беспардонного мужлана с отросшими корнями?

Убийца внимательно слушал все, что говорит девушка через включенный телефон Дэмиена, который тот прятал в кармане. Джефф включил свет в машине и нагнул голову перед зеркалом, проверяя корни волос.

 ― Вот дерьмо! ― он осекся и замер.

 Блэйз вздрогнула, услышав рядом голос Джеффа и села перед ребенком, обыскивая его карманы. Она извлекла из кармана его балахона сотовый телефон и поднесла тот к уху.

 ― И что же из сказанного мною вызвало у тебя такие эмоции?

 ― Чем мне замазать этот ебучий цвет!? И научи его выключать громкую связь...я надеюсь, ты выключила ее перед тем, как я матернулся? ― Джефф оторвал зеркало от крепления и вышвырнул то наружу, попав в окно проезжающей машины. Водитель опрокинул на себя стакан с горячим кофе и выругался на Джеффа, угрожающе высунув кулак в окно. Джефф схватив с соседнего сиденья остатки конфет сына и с силой швырнул в наглеца ― Езжай дальше, иначе твои глаза будут у меня вместе зеркала и брелка! БЛЭЙЗ, выключи громкую связь нахер!

Блэйз отключила телефон и кинула его на кровать. Дэмиен кое-как сдерживал улыбку на слова отца, но в приоритете было прощение матери, поэтому можно и потерпеть.

 ― И на этого человека ты хочешь быть похож?

 ― Папа не такой плохой, каким хочет казаться. Он всего лишь защищается таким образом от внешнего мира!

 ― До такого ты бы не додумался, это он тебя обучил этой фразе? И чему же он еще тебя учит?

 ― Быть сильным и не сдаваться, идя к цели. Уметь держать слово, не изменять своим принципам,что в будущем во мне проявятся те качества, которые я буду развивать в себе добровольно.

Конечно же в оригинале это звучало несколько иначе, но Дэмиен таки смог выловить из сказанного смысл:

«Первое, в какое бы дерьмо тебя жизнь не занесла, ты всегда должен разгребать его, иначе тебе пиз... короче, конец. Второе, сказал "А" говори "Б", сказал что вдаришь суке за непослушание, значит должен вдарить. Третье, если ты убиваешь свою жертву, значит ты ее убиваешь, не оставляя ее подыхать отдельно от конечностей! Ты пока мелкий чтоб понять смысл моих слов. Это сейчас ты мамин ангелочек, папин пирожочек, а потом ты станешь настоящим пирогом, нашинкованным всей той противоположной брехней, которую мы с матерью тебе втираем назло друг другу, и уж тогда основной вкус будет занимать та начинка, которой в тебе больше... Что за дерьмо я несу? Вали к матери, и не забудь включить телефон.»

Блэйз вопросительно приподнял брови, вот уж что, а этого она не ожидала от Джеффа, конечно она не верила в дословность этих красноречивых напутствий, но сам ребенок не смог бы додуматься до такого. Может ее мнение о Джеффе действительно на один процент ошибочно? 
Девушка вздохнула и опустилась на кровать, притягивая ребенка к себе. Она зачесала челку малыша назад и посмотрела в его голубые глаза. Ее уверенность продержалась не больше десяти минут, но она искренни верила, что ребенок извлечет урок из ситуации, забегая наперед можно сказать, что он действительно извлек, а уж какой именно, мамин ангелочек, папин пирожочек продемонстрирует позже.
Тем временем Джефф гнал машину прямо за тем уродом, который посмел ему угрожать. Он несколько раз врезался в бок машины, подгоняя ту к перекрытой дороге.

 ― Что, мразь, попил кофе!? Кофе приближает тебя к смерти, и ты сейчас сам убедишься насколько быстро! ― с этими словами он со всей силы врезался в бок машины.

 Водитель съехал прямо в дыру, в которой проводился ремонт труб. Бампер при столкновении пробил одну из труб и пустил сильный поток кипятка прямо в салон автомобиля, в котором пытался оклематься водитель. Едва одежда впитала в себя горячие капли, как человек осознал свое положение и забился в истерике, пытаясь открыть дверь салона, но все тщетно. Его тело перестало слушаться, заживо варясь в кипятке. Мужчина истошно кричал от боли, не в силах терпеть. Кожа на ногах уже начала отслаиваться от мяса, прилипая к одежде. К моменту когда вода достигла лица жертвы, ногти отслоились от пальцев, когда мужчина царапал верх машины. Джефф же в это время будто не слышал человека, продолжая думать о своем мерзком натуральном цвете волос на корнях.

 ― Надо раздобыть ебучую краску.
    Комментарий к Глава 11 Мамин ангелочек, папин пирожочек
    Дорогие мои читатели, это свершилось! Наконец Багровое лезвие достигло круглой отметки и пошло расти дальше! Моему счастью нет предела! 
Я хочу от всей души сказать вам спасибо за то, что вы есть у меня! Спасибо за ваши слова после каждой части, они мотивируют и придают мне сил писать дальше!
В честь такого события я бы хотела предложить вам на выбор следующее:
― видеообращение автора в образе Блэйз с прогнозами на следующие главы;
― ваш персонаж в фанфик Багровое лезвие на мой выбор;
― драббл под названием &quot;Блэйз и реакция крипипасты на нее&quot;;
Вы можете выбрать что-то одно из предложенного, что наберет большее количество голосов, то автор и выполнит. Люблю вас, мои любимые психи!

========== Глава 12 Сон голодного безумца ==========

POV Джеффа

Я подошел к ней сзади и чуть нагнулся, чтоб вдохнуть ее запах. Он был похож на запах младенца, и это не ванильная херня, просто я немало сопляков перерезал  за свою жизнь! Она вздрагивает и томно выдыхает, чувствуя мой нос на своем плечике. Думаешь, что все так красочно? С силой кусаю ее в шею, удерживая ее в руках.  

 ― Какая же ты слабая в моих руках, моя сучка!

Она что-то ответила в своей природной непокорной манере, скидывая мои руки с себя, но они вновь находят место на ее теле. Одна рука хватает ее за черные патлы, другая сжимает ее шею и оттягивает голову назад. Как хорошо быть выше этой мартышки. Ее спина чуть прогибается от сильного давления, но Блэйз держится на ногах стойко. Хах, какая она чудная в таком виде! Я нагибаю свое лицо к ней и провожу горячим языком по переносице до кончика ее носа, чуть прикусывая тот. Господи, как она прижимается к моему паху! Не убирая языка, я наконец добираюсь до ее приоткрытых губ и смачно облизываю каждую, подхватывая ее язык и играясь с ним словно с чупа-чупсом, он такой же сладкий как эта конфета! Когда терпеть стало невыносимо, я убрал свой язык от ее языка, потянув тонкую ниточку слюны. Считаю, что именно эта нить должна связывать женщину с ее мужчиной, а не всякая еботня на вроде бабочек в животе. Сколько не вспарывал влюбленных голубков, кроме кишков ничего не было!

 ― Встань на колени и сними с себя свою чертову рубашку! ― шепчу ей в губы.

Она на удивление покорно принялась выполнять мой приказ, пусть и не совсем точно. Блэйз развернулась ко мне и сперва решила посамовольничать. Ее маленькие пальцы подцепили низ моего темно-синего балахона и потянули тот к верху, мне пришлось помочь ей, иначе эта поебень затянется надолго и мне придется бегать ей за стулом, чтоб она сняла с меня одежду. Снял с себя сразу и футболку, но нож оставил в руке, с этой деткой нельзя оставаться безоружным, пока она будет ласкать один мой агрегат, другой пусть будет наготове.

 ― Совсем изголодалась по мне, сладкая. Ничего, мы обязательно нагоним упущенное. А теперь живо блять села, сняла с себя свою ебаную школьную форму и отсосала мне так, будто сосешь в последний раз!

Блэйз посмотрела на меня взглядом а-ля «ты еблан», но ничего не произнесла. Так даже лучше, пусть молчит и не работает ртом не по делу! О даа, она расстегивает пуговицы на своей белой рубашке, соблазнительно целуя мою крепкую грудь...АЙ блять! Вот же сука, цапнула мой сосок зубами и сразу упала на колени, что я не дотянулся до нее! Ее рубашка падает на грязный бетонный пол, мне это нравится, обожаю наплевательски относиться к ее чистоплотности, но мне нравится ее вкусный запах, будто запах невинности. Она коснулась носом низа моего живота, соблазнительно щекоча его. Мой член готов разорвать эту чертову преграду между ее губами и собой! И вот ее язык скользнул прямо мне в штаны под ремень. Я рычу от удовольствия, боготворя размер своего члена за то, что она благодаря ему смогла так быстро дотянуться до головки. 

 ― Расстегни ширинку и спусти штаны! ― я уже не говорю, а рычу от перевозбуждения.

Она вытащила язык из штанов и старательно принялась расстегивать пряжку на ремне. Да чего она копается!? Наконец-то, а то я чуть не засох от старости! И чего ты смотришь на него? Сосать надо, со-сать! Тут я замечаю, как ее рука переместилась между ее ног, решила добить меня. Наконец я чувствую на своем члене ее щекотливое теплое дыхание. Ее тонкие губы бегло, почти невесомо пробегают по всей его длине и вновь возвращаются к головке, но уже оставляя за собой влажную дорожку от языка. Шумно выдыхаю, поглаживая ее щеку двумя пальцами. Блэйз ведет себя как незнающее неразумное дитя, знает как меня это заводит, лишь она одна может этим пользоваться! Кончик ее языка обводит головку вокруг несколько раз, иногда позволяя ей почувствовать язык чуть больше, но лишь на мгновение. Ее влажные губы касаются головки и плавно заглатывают моего дружка, вызывая у меня такой поток эмоций, что я запрокидываю голову, стиснув зубы. Конечно я не сидел на секс-голодовке эти четыре года, но для меня все посторонние девушки― ебаные шлюхи, Блэйз же моя женщина, ни одной я не подумаю лизать между ног или целовать губы, которые сосут чужие члены. Для меня, морального урода, маньяка, канибала и психа, есть одна женщина, за которую я перережу сотню глоток, пересеку ебаное N-ое расстояние, буду держать лезвие лишь наполовину наготове. Блэйз усиленно брала в рот член, точно угадывая ритм движений. Ее губы послушно скользили по затвердевшей плоти, по выступающим венам, пульсирующим под ее языком. Даже при таком тусклом освещении я вижу, как ее смазка стекает по внутренним сторонам бедер, хотелось бы мне сейчас оказаться между ними... А почему бы и нет? Хватаю ее за волосы и резко тяну к себе, слушая ее возмущенные вопли. Закидываю малышку к себе на плечо и пересекаю комнату четырьмя широкими шагами, бросая Блэйз на скрипучую кровать у стены. Как она сексуальна в своем покорно-возмущенном виде! Беру нож в правую руку и разрезаю центральную ленту между ее грудями, вспарывая лифчик. Она точно знала о сексе, раз надела такое белье. Хэй, куда прикрываешься? И почему она всегда стыдится своего тела? Да, я видел гораздо лучше, но я выбрал именно ЭТО тело! Присаживаюсь перед ней на колени, закидывая ее ноги себе на плечи. Ее щеки покрывает румянец, а ладонь перемещается на покрасневшие губы. Точно, ведь я только один раз лизал ей между ног, и то она была пьяна! Усмехаюсь, глядя прямо в ее глаза.

 — А ну-ка скажи мне: «Джефф, полижи мне киску»! ― сказал я пока еще спокойным тоном, но ее молчание быстро выводит из себя, и я резко рявкаю на нее — ЖИВО ГОВОРИ!

Она вздрагивает и тихо проговаривает сквозь пальцы, прикрывая глаза от смущения.

 — П-полижи м-мне...

 — П-П-П, М-М-М, как кудахтать в разговоре, так не заткнешь, а здесь не можешь и двух слов связать!? Живо.Говори.Мне.Это! — до синяков сжимаю ее бедра пальцами, угрожающе повышая тон с каждым словом.

 — Джефф, смачно полижи мне киску своим скользким грязным языком! — она убирает руку от лица и уверенно проговаривает каждое слово.

 — Нихуясе... — от такого даже я охренел, но она все равно смогла доставить мне удовольствие этой грязной просьбой.

Я откинул край ее юбки к ней на живот и провел языком по кружевной ткани трусиков. Блэйз дернулась и стукнулась головой о стену. Надеюсь не подохла. Одновременно развязывая ленточки трусиков пальцами, я продолжаю лизать под тканью клитор, примыкая губами и посасывая его. Ее стоны ласкают слух не хуже криков о пощаде, но пощады не жди этой ночью! Последняя преграда летит к ебеням в сторону. Я провожу от клитора до заветной дырочки языком, наблюдая за действиями Блэйз, и выслеживая таким образом самые чувствительные места. Какой извращенно-смущенный взгляд! Мой язык проскальзывает ей внутрь, извиваясь как угорь. Блэйз выгнулась в спине и кончила слишком быстро, но мне плевать. Я пересел на кровать, все еще удерживая ее ноги на плечах, теперь я могу наблюдать за ней сверху вниз, одновременно лаская. Я беззастенчиво причмокивал от наслаждения, провоцируя Блэйз. Бедняжка закусывала губы и пальцы от удовольствия и смущения, но смотрела мне прямо в глаза, грязная девчонка возбуждается от моего лица! Хорошо хоть до одного идиота дошла вся прелесть моей внешности! Я не выдержал этого взгляда и навалился на нее, сгибая так, что ее ноги коснулись пальцами матраса по обе стороны от ее лица. Наши губы вновь сцепились в ожесточенной схватке, мне дико требовалось поцеловать ее, НАДО И ВСЕ! Одной рукой я помог члену пристроиться между ее ног и грубо затолкал его внутрь. 

 — Аа~аа! — я откинул голову назад, чувствуя знакомое тепло, обхватившее член изнутри, она ничуть не изменилась, моя девочка.

Чуть приподняв ее за задницу, я начал нещадно трахать ее с размаха, вдалбливая в жесткий матрас. Ее грудь вздрагивала и забавно сотрясалась от толчков. После рождения Дэмиена ее грудки стали чуть больше и соблазнительнее, хотелось цапнуть эти аппетитные персики и высосать из них сок, но нельзя, у девушек вроде может развиться болезнь при сильном ударе или что-то из этого, нахуй учебу, нахуй! Вскоре мне надоела эта поза и я поменял ее, опрокидываю стонущую девушку на живот. Тут мне в голову взбрела как всегда безумная, но гениальная мысль. Я подобрал с пола свой нож и обтер его об юбку девушки. Обычным кухонным я уже не пользуюсь года три, как и не ношу белый балахон. Я купил себе охотничий крупный нож с рифленым верхним лезвием и прямым гладким нижним, ручка была округлой формы и имела расширение на конце для более удобного пользования, вот я и решил попользоваться им в личных целях. 

 ― Смотри не дергайся!

Конечно она дернется, это же Блэйз! Малышка попыталась отползти, но я так херанул ее ладонью по заднице, что она поспешила сжаться в комок, поджимая по себя ноги. Я еще раз ударил ее ладонью, но уже более мягко, вновь придавая ей прежнюю позу. Я поместил пальцы на то самое рифленое место на верхнем лезвии и ухватился за него, поднеся ручку к ее киске, я грубо втолкнул нож внутрь до начала стали. Блэйз вскрикнула. Чего орет? Это же не режущая половина! Моя рука чуть прокрутила нож внутри нее и надавила сильнее, вжимая девушку в кровать. Пальцем левой руки я подцепил немного смазки и обильно смазал ее задний проход для продолжения наших игр. Блэйз попросила быть нежнее. А не пойти ли ей на хуй? Кстати очень верное выражение, сейчас отправлю первым классом без очереди. Я вновь оказался над ней, вытащив нож из киски и поднеся к ее лицу.

 ― Давай соси как член!

Она демонстративно отвернула лицо в сторону. Да ебаный пиздец. Я грубо повернул ее лицо к ножу, чуть не свернув ей шею, и зажал ее носик пальцами. Долго же она терпела, но все же открыла рот, я едва не сломал ей зубы, когда протолкнул ручку ножа ей в рот, одновременно войдя в ее задницу толстым членом. Полный восторг! За столько лет ее попка уже успела отвыкнуть от подобных ласк, но ничего, разработали однажды, разработаем и сейчас. Я вбивал член ей в задницу словно молоток гвоздь, толчками насаживая ее рот на ручку ножа. Блэйз скулила от боли, но бедрами двигала явно не от нее, да и пальчики, ласкающие ее киску и одновременно мои яйца, говорили об обратном. Я откинул нож на кровать и почти сразу занял ее ротик своим языком, словно высасывая из Блэйз душу. Я принял сидячее положение и усадил девушку спиной к себе на член, целуя и кусая ее покрасневшее вспотевшее тело. Наши стоны словно пытались перебить друг друга. И вот я чувствую, как член запульсировал, а головку приятно начало тянут. Я вытащил из Блэйз член и повалил свою малышку на кровать, конечные рывки проделав у нее во рту, и доводя ее до третьего оргазма пальцами. 

 ― Я люблю тебя, сладкая моя, папочка вернулся!

Джефф раскрыл глаза и сел на кровати, тихо постанывая. Он кончил во сне на сам сон, и теперь его штаны неприятно прилипали к телу. Его сердце колотилось так, словно все происходящее было наяву, но девушки рядом не было.

 ― Это надо же блять такой трах закончить такой хуйней про любовь! Чеерт!

Мужчина подскочил с кровати и поспешно разделся, сняв сразу и балахон с футболкой. Он не любил мыться, но раз в месяц мог себе позволить такую роскошь, тем более теперь, когда Блэйз необходимо удержать рядом и затащить наконец эту суку потрахаться в какой-нибудь темный угол! Он прошел по квартире  до ванны голым, одобрительно подмигнув своему отражению в зеркале. Он был прекрасен. Никакого намека на худобу или перекаченные мускулы как у тех ходячих тучек в залах. Его тело начало меняться в шестнадцать лет само по себе, парень сильно вытянулся в длину и стал шире, но это не из-за полноты, ее в нем вообще не было, а если и была, то жертва все равно не успеет рассмотреть ее. Рядом с Блэйз он действительно выглядел как взрослый мужчина со школьницей класса седьмого, хотя и Блэйз не была худой и плоской, скорее стройной. Этот сон лишний раз доказал Джеффу необходимость сойтись с девушкой как можно скорее, а еще то, как сильному ему не хватало ее присутствия рядом. Даже такому ублюдку необходимо общество, и им оказалась его же жертва, за которую он готов рвать и метать, и из-за которой, собственно. Джефф включил воду и завалился в ванну, сжав ноги в коленях чтоб уместиться полностью. Он сонно наблюдал за тем, как наполняется ванна и думал, что было бы неплохо принять ее вместе с девушкой хоть раз, но у них ведь еще все впереди.
    Комментарий к Глава 12 Сон голодного безумца
    Ловите подарочек от автора, мои любимые читатели ;) Почему-то я представляю голос Джеффа как в песне Three Days Grace - I am Machine, вот прям не могу иначе, послушайте и скажите свое мнение двинутому автору))

========== Глава 13 Как день встретишь, так его и проведешь ==========

Наверное каждый человек сталкивался с такой проблемой как его Величество закон подлости, являющий себя в самый неподходящий момент человеку любого возраста и национальности, при том без возрастных ограничений. Вот уж Льюис не знал, за какие выдающиеся способности и привлекательные части тела этот черт напал в виде сонливости на него именно в ночь изучения документов. Его длинные ресницы все чаще замирали на нижнем веке, резко вздрагивая и возвращаясь в прежнее положение. 

 — Ева Браун Сильвер, настоящий отец мексиканец Адриадо Агустин Элисальде, мать американка Сельма Тарани Сильвер, приемный отец Питер Блу Сильвер. Рост сто шестьдесят восемь сантиметров, группа крови вторая положительная... Нынешний номер телефона даже есть. На данный момент проживает под именем Сары Мидвич Паркер. — рука Лью машинально протерла глаза, слипающиеся от усталости. 

Мужчина как одержимый изучал каждую строчку документа, словно ему необходимо будет прочесть текст вместо клятвы вечной службе Сатане. Он водрузил ноутбук на письменный стол, собираясь проверить список мест, в которых Ева регистрировалась под новым именем. Естественно эта информация была закрыта от общего обозрения, но не просто же так Лью заплатил такие деньги за клочок бумаги. Он ввел номер и пароль карточки, получив доступ к данным. Лучше бы он этого не делал, а то до утра еще долго, а уснуть он теперь точно не сможет, приходя в шоковом состоянии от местонахождения Сары Паркер.

***

 — Вот же пиздец сраный, хорошо хоть у меня волосы на лице больше не растут, а то ходил бы как еблан разноцветный! — вот с этими словами Джефф и вошел в прекрасный новый день, перебирая пальцами свои волосы у корней.

Он принял решение привести себя в порядок, но черт возьми, подобными делами занимаются бабы, а среди его близких знакомых к ним можно отнести лишь одну Блэйз, которая скорее обреет его на лысо, чем поможет.

 — Как же тебе тяжело сохранять природную красоту, Джефф убийца.

Джефф отошел от зеркала с большой неохотой, ведь отражение так и говорило подойти и любоваться, но чертовы светлые пятна на макушке портили всю картину, он скорее мокнет голову в мешок с дерьмом, чем позволит себе ходить с настоящим цветом волос. Наплевав на время и на спящих людей в целом, он подобрал с кровати мобильник и набрал номер сына. Убийца был слишком умен, чтоб думать будто именно ребенок ответит в пять утра. Каково же было его удивление и ярость, когда его вызов был наглым образом сброшен. Джефф с минуту стоял молча и мысленно расчленял девушку, однако на лице парня это никак не отразилось. Он еще раз набрал номер Дэмиена и стал расхаживать по комнате, измеряя ту широкими шагами. Наконец в злосчастном аппарате послышался голос девушки, явно не воодушевленной такой честью быть разбуженной его Величеством ублюдком.
Блэйз не терпела телефонных звонков в принципе, через этот аппарат невозможно заткнуть человека, правильно и в полной мере передать мысль, увидеть весь пакет эмоций, испытываемых человеком при общении, да и платить за возможность услышать знакомого ее явно не прельщает. Но один плюс все же был у мобильника — его можно вырубить, что и сделала Блэйз, увидев абонента на экране. Ох, как ей хотелось сказать много ласковых этому говнюку, однако спящий рядом ребенок не был виноват в том, что его отец дебил, а мать в последнее время стала не скупа на эмоции благодаря этому патлатому. Да, глядя на него она начинает понимать, что ничто человеческого Богу не чуждо. Когда мелодия звонка вновь разорвала тишину в комнате, Блэйз тихо взвыла прямо в подушку, решив отмучиться поскорее. 

— Ты знаешь какой сейчас час? — девушка говорила довольно тихо, стараясь не разбудить спящих соседей по комнате, но даже при таком тоне ее голос казался Джеффу самым мерзким звуком на свете.

 — А ты знаешь, что я сделаю с тобой, если ты, тварь, еще раз скинешь мой звонок?

 — В следующий раз я просто добавлю тебя в черный список.

 — А я упакую твое тело в черный ящик! — Джефф терял терпение. Этот утренний обмен любезностями все дальше отходил от темы разговора, что крайне бесило маньяка.

 — Ты что-то хотел? — Блэйз предательски зевнула прямо в трубку, демонстрируя свое отношение к беседе. 

 — Ты говорила что-то про мои патлы. Они на корнях слишком светлые, мне нужна какая-нибудь черная хуйня чтоб закрасить этот цвет!

У Блэйз едва не случился взрыв анального патрона от такого заявления. Беспардонность этого человека иногда могла вызывать лишь аплодисменты, однако сейчас Блэйз была готова лишь затолкать мобильник ему в глотку. Обычно девушка отталкивалась от проявлений всех эмоций, что ее переполняли, ибо люди вокруг могли бы просто принять ее за сумасшедшую, увидев всевозможные подобия улыбок и прочих гримас. Сейчас же на ее лице застыла, возможно, самая нелепая улыбка на всей чертовой планете. Этот хер позвонил ей в пять часов утра, что попросить купить черную краску для волос! Ебните его кто-нибудь по центральному пробору, пусть окрасится в красный.

 — Если тебе нужна краска, то иди в магазин и покупай! 

 — Не надо казаться тупее, чем ты есть на самом деле, крошка, ты сама все купишь и принесешь мне, потому что я МУЖИК, Я УБИЙЦА И ЕБАНЫЙ МАНЬЯК-САДИСТ! Еще скажи мне пойти в салон на полировку пяточек! 

Блэйз в очередной раз зевнула в динамик, пытаясь хоть как-то заглушить отчаянные вопли на другом конце провода. Конечно она не пошлет его в салон, скорее немного дальше. Дождавшись когда убийца заткнется, Блэйз проверила ребенка рядом с собой, малыш спал, закинув ногу на сложенное одеяло, и видит бог, спал малыш крепко. Блэйз перевернулась на живот и накрыла голову с телефоном пуховой подушкой.

 — И ты не мог мне сказать об этом утром? Какого лешего ты звонишь по таким пустякам в такое время?!

 — Запомни раз и навсегда, ни одно мое слово никакой не хренов пустяк, Блэйз, я всегда говорю по делу, и если я позвонил тебе в час, в два или в три ночи, то будь добра... для начала НЕ СПАТЬ ВО ВРЕМЯ РАЗГОВОРА!

Блэйз еле-еле балансировала на краю сонного царства и телефонным разговором, содержание которого вызывало у нее лишь несварение желудка и желание поскорей избавиться от противных звуков, именуемых голосом Джеффа. Джефф тоже так считал, вот уж не подумаешь что между ними СТОЛЬКО общего. Убийца открыл банку с пивом и вальяжно развалился в потрепанном кресле, которое жалостливо заскрипело под весом убийцы.

 — Тебе доставить ее сию секунду, или ты соизволишь подождать, пока откроется хотя бы один магазин в городе с краской?

 — Соизволю дать тебе несколько часов на всю эту херь с окрашиванием, и попробуй только не прийти, заставлю купить краску и сожрать упаковку! С добрым утром. — продолжать разговор не было смысла, ибо девушка в нормальном состоянии туго соображала, как считал убийца, так чего уж говорить о нынешнем. 

Она придет, Джефф не сомневался ни минуты в том, что девчонка сделает так, как он говорит, и если она не совсем тупая, то додумается привести и сына. 

***

К моменту когда Блэйз и Дэмиен покинули отель, Ева приходила в шоковом состоянии, сидя на холодном бортике ванны. Блэйз и Дэмиен приняли решение присоединиться к убийце, от которого они столько лет укрывались. Что чувствовала Ева? А что обычно чувствуют люди, поднося заряженный пистолет к виску? Она знала причину такого решения подруги, Блэйз думала о себе в любой ситуации в последнюю очередь, и этим поступком она огораживала подругу от неизбежной смерти. Но жить с мыслью о том, что Блэйз терпит общество маньяка ради Евы было для девушки выше ее сил. Она не спеша зарядила одну пулю в пистолет. 
В последние секунды своей жизни она предпочла проклясть своего настоящего отца, который изнасиловал ее мать в возрасте четырнадцати лет, на тот момент ему было тридцать девять лет. Отец ее матери по должности занимал пост начальника охраны банка, и имел немало связей. Отчим Евы старше ее матери на тринадцать лет, именно он изловил Адриадо Элисальде и посадил за решетку на пятнадцать лет. Не стоит вдаваться в подробности отношений Сельмы и Питера, стоит лишь сказать, что Ева родилась в полноценной семье. Почему она решила вспомнить об отце именно сейчас? Возможно потому, что именно из-за подобного морального ублюдка ее жизнь скатилась в пропасть. 
Она уже не всхлипывала, а плакала в голос. Если бы она тогда добила и выпустила в Джеффа всю обойму, если бы не стала доверять Блэйз, когда Джефф вновь объявился, возможно тогда все было бы иначе. Выстрел... 
Ее руки кто-то с силой сжал и вывернул их за спину, выбивая пистолет. Девушка отчаянно забилась, пытаясь ухватиться за человека, держащего ее. Мужчина повалил ее в ванну и включил ледяной напор воды. Ева попыталась подняться и вырваться из крепкой хватки, но лишь взвизгнула и забилась в истерике, почувствовав на коже холодные капли. Эта борьба продолжалась еще несколько минут, пока Ева не обмякла в ванной, потеряв силы и желание сопротивляться. Ее одежда была напрочь пропитана водой, а кожа стала бледной от холода. Человек выпрямился и , тяжело дыша, повесил душ на прежнее место, выключив воду. Это был Лью.

***

 — Это что за еботня?

Убийца подозрительно щурил глаза на девушку, держащую в руках упаковку с краской. Утро для Джеффа началось не с кофе, конечно он тщательно подготовился к приходу своей «семьи», но к чему он точно не был готов, так это к авоськам, которые Блэйз притащила за собой к нему в убежище. Нет, он был рад такому повороту событий, но почему-то был разочарован таким резким перепадом настроения Блэйз. Он надеялся поразвлечься погонями и схватками, приз за которые — ее свобода, надеялся даже испробовать новенький нож на ее теле, хотя для этого особой причины не нужно, а она взяла и самовольно приперлась. Но все это ничто по сравнению с тем, что она хочет вывалить ему на голову. Во-первых, он наивно полагал, что краска для волос выглядит как краска для стен, максимум как гуашь, во-вторых...

 — Какого хуя на упаковке изображена телка!? Ты кого красить собираешься!?

 — Я искренне сожалею, но краски с твоим изображением я не нашла! —девушка кинула краску в руки убийцы, который со стороны теперь выглядел словно обезьяна и очки. 

 — Не умничай, блоха, могла купить краску с изображением мужика хотя бы! Мало того, что она для баб, так еще эта телка выглядит хуже тебя! Меня это бесит! Рожа словно залупа носорога!

 — Стесняюсь спросить откуда ты знаешь, как она выглядит. — девушка закрыла дверь в комнату, где ребенок смотрел телевизор, не желая выслушивать просьбы сына о переводе сказанного отцом. 

 — Если ты думаешь что станешь умнее от своих вопросов, то ты глубоко ошибаешься, даже глубже чем берешь в рот. 

Брови Блэйз сошлись у переносицы, юмор полоумного убийцы начинал действовать ей на нервы уже давно, но сейчас вышел за рамки дозволенного. 

 — Еще раз посмеешь намекнуть на мое воспитание, будешь сам себя красить, ублажать и воспитывать, чертов комик!

 — Ох блять, прошу прощения за свой застоявшийся юмор! Давай быстрее покончим с этим, что мне надо делать?

 — Сесть на стул и заткнуться! — девушка отобрала у маньяка краску и открыла упаковку, вывалив содержимое на тумбочку, дверца которой балансировала на ржавом гвозде, при чем вполне успешно, черт ее дери. 

Помимо краски Блэйз купила еще и миску с кисточкой, сомневаясь в их наличии у Джеффа. Она выдавила содержимое тюбиков и все тщательно размешала, не проронив ни капли. Такая внимательность для убийцы поощрительна, если бы не чертов запах, который не понравился мужчине.

 — Еб твою ногу, чем это пахнет?! Черт возьми, это от нее такое омбре? Нахер эту идею с перевоплощением! — он заткнул нос пальцами и столкнул миску с тумбы ногой, однако ее успела поймать девушка.

 — У нее нормальный запах, в любом случае лучше твоего, заткнись и сядь молча, или я вывалю все тебе прямо так на голову!

 — А разве не так обычно это делается?... ой бляяя, в кого я превращаюсь.

К всеобщему удивлению сидел Джефф смирно, то ли он кайфовал от прикосновения пальцев девушки к голове, то ли просто хотел побыстрее отмазаться от всего этого, но через десять минут все корни парня были плотно покрыты краской. Джефф тяжело поднялся со стула, подошел к зеркалу и сплюнул.

 — Ну это просто... И сколько мне ходить в этом пиздательном образе забытого зернышка в жопе? Пять минут? Десять?

 — Время выдержки тридцать пять минут.

Лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать, потому что даже Блэйз, увидев реакцию, выражение лица убийцы, его последующие жесты и пародию на женский голос, не смогла удержать смеха. Глаза убийцы округлились от услышанной цифры, он повернулся к девушке и принялся размахивать руками в разные стороны, едва не сбив вешалку.

 — Тридцать пять? Тридцать пять!? Да ебись оно все лесом! Мало того, что я выгляжу как типичная столичная тусовщица после трехнедельной оргии, так еще и ходить в таком виде тридцать пять минут! От меня же несет этой дрянью за квартал!

 — Сомневаюсь, что причина этому краска! — глаза девушки заблестели от накативших слез, но она продолжала стойко стоять на месте, буквально давя заразительный смех в груди.

 — А если меня кто-нибудь увидит в таком виде!? Если зайдет жертва, а я тут при этом параде, что я скажу!? «Подожди тридцать пять минут, я не накрашена!» !?

Блэйз уже в открытую смеялась над ним, чуть ли не свалившись на пол. Она смеялась так, что на ее смех вышел ребенок из комнаты и, увидев отца у зеркала с накрашенной пышной шевелюрой, сам засмеялся. Джефф смотрел на эту картину маслом сдержанно, хотя единственной мыслью в его накрашенной голове было желание вымазать пушок на лице девушки остатками черной краски.

 — Художник Суриков, эпическое полотно: «Аморал на выкрасе»!

***

Тем временем в номере отеля атмосфера была иная. Лью помог девушке выбраться из ванны. Он осторожно провел ее в комнату и усадил на кровать. Какого же терпения ему стоило найти сухие вещи среди нижнего белья Евы, но он и не через такое проходил. Куда большие эмоции у него вызвал фотоснимок, выпавший между кофтами девушки. Это было фото с последнего Дня рождения Дэмиена. Все кто хоть раз видел ребенка считали его похожим на мать, но лишь один Лью считал иначе, ведь он видел отца. Он узнал племянника лишь взглянув на него, затем он обратил внимание на Блэйз и малость прибалдел, узнав в ней ту самую девушку, что сбила его по приезду в отель. Ирония судьбы? Скорее сарказм.
 Он вновь перевел внимание на Еву. Лью подошел к девушке и протянул сухую одежду. Ева приняла ее не глядя. Она совершенно спокойно стянула с себя мокрую верхнюю одежду, даже не обращая внимание на потерянного Лью, который сразу отвернулся. Парень нервно теребил правый рукав пальцами, пытаясь отвлечься от картины позади него, хотя девушке, казалось, было глубоко плевать на него и вообще на всех. Она спокойно села за туалетный столик, смочила ватный диск средством после макияжа и не спеша принялась стирать черные круги вокруг глаз, оставшиеся после туши. Лью подошел к ней сзади и кашлянул в кулак, привлекая внимание.

 — Как ты вошел?

 — О как, долой субординацию и перейдем на ты? не поверишь, но через дверь. Я долго стучал и ждал снаружи, но потом...

 — Решил зайти и утопить меня в ванне. —закончила за него девушка.

 — Я услышал плачь и понял, что что-то не так,  и видит бог, успел вовремя!

 — Не совсем, опоздал на секунду и все испортил. Мне совершенно плевать кто ты, зачем пришел и чего хочешь. Сегодня я уезжаю из этого города и мимолетные отношения меня не интересуют. — Ева выбросила ватный диск в урну и поднялась с места, прихватив с пола дорожную сумку.

Лью не был готов к настолько радушному приему, но барзометр Евы его даже забавлял, не считая того, что десять минут назад она пыталась выбить себе мозги в ванной. Он молча достал из кармана пиджака небольшой сверток и фото из него, подойдя к Еве.

 — Ева Браун Сильвер? 

Ева замерла с лифчиком в руках, услышав собственное настоящее имя, которое по непонятным причинам знал незнакомый человек, спасший ее от самоубийства. Она внимательно осмотрела его лицо с пол-оборота, пытаясь вспомнить не видела ли его раньше.

 — Беру свои слова обратно. Кто ты?

 — Ева, вам знаком этот человек. — эти слова звучали именно как утверждение, он протянул фото Еве.

На фото Был последний снимок Джеффа перед тем, как потерять свою природную красоту. Ева без интереса осмотрела русоволосого парня на фотографии и пожала плечами.

 — Впервые вижу мальчика.

 — Этот мальчик является отцом ребенка с фотографии в вашем шкафу, а я его старший брат. Меня зовут Льюис Алан Вудс, я брат Джеффа убийцы. — он проследил за тем, как дорожная сумка выпала из рук девушки на пол.

***

Эти чертовы тридцать пять минут были для Джеффа невыносимо долгими и мучительными, накрашенные места все время чесались, запах проникал в нервную систему убийцы, травмировал и без того неустойчивую психику, так еще и Блэйз, подливающая масло в огонь своим смехом. Джефф даже запустил в нее пустой бутылкой из под пива, но нарочно промахнулся, с целью припугнуть. 
Наконец липкая черная дрянь смылась по трубам, оставив от себя лишь цвет на волосах мужчины. Он довольно провел рукой по корням и ухмыльнулся отражению.

 — Мягкие и шелковистые, пфу епт. Спасибо, детка.

Девушка подошла к Джеффу сзади и запустила маленькие пальцы в гриву убийцы, чуть царапая кожу. Убийца издал тихий глубокий вздох, чувствуя множество мурашек, разбегающихся по телу. Он стиснул зубы и напряг деформированные веки, закрывая их. Блэйз такая реакция парня пришлась по душе, она запустила вторую руку под балахон маньяка, поглаживая широкую крепкую спину. В миг Джефф обернулся и прижал Блэйз к стене, схватив руки девушки в одну свою. Его лицо было на неприлично близком расстоянии от лица своей пассии, действия которой взбудоражили спящие гормоны Джеффа. 

 — Действительно мягкие. — девушка проговорила эти слова практически в губы убийцы, доводя его до мысленного оргазма.

Это послужило последним щелчком для следующего шага. Джефф поднял девушку над полом и закинул ее себе на плечо, шлепнув ее по ягодицам. Парень приоткрыл дверь в комнату ребенка и увидел его перед телевизором. 

 — Дэм, мне надо поговорить с мамой, посиди ка здесь и не выходи, мы не долго, максимум часа два! — дождавшись пока сын ответит кивком, он плотно закрыл дверь в комнату ребенка и направился с Блэйз в ванну, предвкушая долгожданное воссоединение. 

========== Глава 14 Вот это поворот! ==========

Джефф буквально ввалился в ванную комнату, ставя девушку на плитку. Несколько секунд они молча пожирали друг друга взглядом, пока Блэйз не сделала первый шаг. Девушка схватилась за шнурки от капюшона парня, дернув того вниз. Она обхватила шею маньяка руками и повисла на нем, сцепив ноги на его талии. Джеффу же эти действия не причинили никакого дискомфорта, учитывая его комплекцию и комплекцию Блэйз. Он с силой прижал девушку к стене своим телом, грубо вдавливая ее голову в твердую холодную поверхность поцелуем. Кто-то из них явно разучился целоваться, потому что первые секунды они тупо лизали губы и язык друг друга, пока наконец не сцепились губами. 
Девушку ничуть не смущала неровная поверхность кожи партнера, как и внешность в целом. За годы жизни парня его шрамы на лице затянулись и больше не выглядели как свежие красные порезы, шрамы приобрели красно-розовый оттенок и больше не кровоточили при разговоре. Конечно его кожа не была идеально белой, какой казалась его жертвам, но имела нездоровый белесый оттенок, словно воск. Что касается состояния кожи, то в зоне носа она стянулась еще больше, так что нос не отбрасывал никакую тень и напрямую фактически не был виден, пока убийца не поворачивался боком. Всем известно, что кожа на руках становится морщинистой при продолжительном контакте с водой, так вот состояние его кожи на лице вполне можно сравнить с этим явлением, правда зажила она довольно неравномерно, и некоторые складки периодически продолжали трескаться. На ощупь его кожа походила на доску, исписанную с годами мелом, поэтому контакт с ней первое время был для Блэйз самым проблевотным занятием на свете. Глаза Джеффа как были, так и остались голубыми, от этого ему никуда не деться, разве что сосуды на глазном яблоке изредка лопались от напряжения. Рифленая кожа вокруг глаз наконец сбросила жесткий болячный слой и стала более эластичной, но по-прежнему оставалась темной, словно корка от шашлыка. Из-за того случая с пожаром у парня на лице исчезла вся растительность, включая бороду, которой у него никогда не будет. Единственным неизменным элементом остались губы убийцы, которые до сих пор выглядели словно прозрачный пузырь, заполненный кровью, но довольно прочный, первоначальной толщины и формы губ Джеффа до трагедии.
Блэйз водила пальцами по неровной шершавой поверхности, поглаживая лицо Джеффа. Она давно перестала реагировать на его... уникальную внешность, даже находила убийцу сносно-симпотным, если не считать скверного характера, ужасных манер и противного хриплого голоса, готового поржать скрипучим смехом по любому поводу. 
Убийца грубо опустил и толкнул девушку к ванне, опустив одну руку ей на голову, а другую на спину, заставляя прогнуться перед ним. Никаких церемоний и преждевременных ласк, он слишком долго терпел и ждал того момента, когда вновь сможет ощутить свой член в ней. 

 — Ебучий ремень! — Джефф и силой дернул кожаный ремень и оторвал пряжку, упавшую на пол со звоном.

Штаны парня съехали на пол, а самому ему пришлось согнуть ноги в коленях, чтоб оказаться с Блэйз на одном уровне. Тем временем Блэйз стащила с себя  майку и спустила шорты с нижним бельем, оттолкнув вещи ногами. Малышка достаточно возбудилась и не требовала подготовки, чтоб член партнера вошел в нее, не причинив боли, хотя при его размере и привычной манере трахаться это было бы удивительно. Джефф сжал плечи девушки руками и насадил ее тело на свой агрегат, едва не взвыв в потолок от восторга!

 — О дааа, детка, как же мне тебя не хватало! — он дернул стонущую девушку за волосы, напоминая о ребенке в соседней комнате, хотя был польщен такой реакцией на первые движения.

По телу Блэйз словно прошел слабый заряд тока. Девушке пришлось прикрыть рот ладонью, чтоб стоны не достигли ушей Дэмиена, но убийца решил глумиться над ней в полной мере. Он с силой заломил ей руки за спину и принялся вбивать член в ее киску, едва слышно рыча на ухо пассии. Он ничуть не удивился тому, что кончил всего через восемь минут после первого толчка, уж слишком лоно Блэйз было узким для него.
Джефф позволил ей передохнуть пару секунд, пока скидывал с себя оставшуюся одежду. Он развернул обнаженную девушку к себе лицом и поднял ее на руки, крепко прижимаясь к ее теплому нежному телу. Джефф вошел в ванну, попутно включив воду в душе, надо же пробовать что-то новое. В отличие от первого раза член Джеффа не возбудился от одного только прикосновения к девушке. Блэйз закинула одну ногу на бедро партнера и осторожно не спеша принялась водить его членом по влажной промежности, контролируя действия убийцы. Ее забавляло это тягостное желание ощутить член Джеффа вновь в себе, но и желание немного подразнить убийцу балансировало на грани, хотя последнее неприемлемо в общении с этим человеком. Джефф удерживал ее тело крепкой хваткой на талии и шее, поглаживая большим пальцем впадинку на горле. Ох как бы он хотел увидеть выражение ее лица в момент удушения, но опасался не рассчитать силу. Блэйз вновь притянула его лицо к своему и лизнула кончиком языка губы Джеффа. Зубы убийцы сомкнулись на языке девушки с противным хихиканьем парня. Он провел своим языком по нему и вновь поцеловал Блэйз, беря инициативу в свои руки. Рывком он поднял Блэйз так, чтоб ее лицо с пошловатой гримасой оказалось максимально близко с его лицом, ибо наблюдать за проявлениями эмоций девушки довольно забавно. А начал он с ее задницы, правой рукой обведя бедро девушки и поднявшись чуть выше. Взгляд девушки вздрогнул и приобрел свою привычную легкую растерянность.

 — Люблю когда ты пытаешься казаться смелой и распутной, но надолго ли тебя хватит? — говоря это прямо в губы Блэйз, он обводил ее тугое колечко указательным пальцем, чуть надавливая на него.

Блэйз нервно сглотнула. Ну не может он быть настолько проницательным, ведь она никогда не показывала свое истинное отношение к анальному сексу. Боже, в такие моменты ей хотелось биться в истерике от стыда, а он еще и пальцем дразнит ее! Блэйз дернулась и стукнулась головой об его плечо, прикусив губу. Джефф тихо прошипел ей на ухо, успокаивая.

 — Мы столько раз занимались этим, а ты до сих пор стесняешься? Черт возьми, я тебя обожаю!

Рывок и член парня плавно вошел в ее задницу. Бедняжка вскрикнула, но была моментально заткнута рукой Джеффа, прижавшей ее голову ладонью к стене, закрыв рот. Волосы убийцы намокли от воды, облепив его лицо, что придавало его взгляду своеобразный угрожающий вид. Девушка зажмурилась под этим взглядом, не в силах выдержать спокойно натиск снизу. Член Джеффа входил в нее глубже с каждым резким толчком, и парень не скупился на желаемое. Он с силой насаживал малышку на агрегат, слизывая соленые капли с ее лица до того, как вода из душа касалась их. 
Следующий раз они проделали это лежа в ванной, когда горячая вода полностью укрыла собой отдыхающих людей. Блэйз лежала у Джеффа спиной на груди, поглаживая под водой его бедро. Сам парень о чем-то задумчиво думал, рассматривая грудь девушки. Его рука находила у нее на лице, поглаживая щеку большим пальцем.

 — Сколько у тебя было мужчин за эти четыре года?

Вопрос парня загнал девушку в тупик. Во-первых, к чему этот вопрос сейчас? Во-вторых, с чего он вообще взял, что у нее кто-то был? Блэйз никогда не была сторонницей свободных и левых отношений, да и все эти годы она отдавала себя воспитанию ребенка. Однако Джеффри для чего-то требовался ответ, хотя он знал его сам.

 — Трое, но не волнуйся, ни один не сравнится с тобой, я в этом убедилась трижды за последний час. — она подняла глаза на убийцу, с лица которого пропала и тень улыбки, даже с учетом шрамов.

 — Зачем ты врешь? Ты же знаешь, что я не выношу этого! — его палец перестал гладить щеку девушки, а вместо этого рука с силой стиснула скулы Блэйз. 

 — Зачем ты спрашиваешь? Ты же знаешь, что у меня никого не было. Разве могло мое тело так отвыкнуть, если бы я развлекалась на стороне? — Блэйз вытащила правую руку из воды и положила ее на руку парня, ослабляя хватку на лице.

Джефф вопросительно вскинул брови. Какой смысл она вложила в слова «на стороне»? Для него она всегда была жертвой, ЕГО жертвой, при хорошем настроении он мог сознаться в чувстве собственности, но не больше. И почему-то ему захотелось узнать, что думает о нем девушка, хотя обычно ему было глубоко похер на ее мнение и чувства.

 — Скажи мне, Блэйз, ты когда-нибудь думала о спокойной жизни со мной?

Теперь настала очередь девушки удивляться. О спокойной жизни? Она не смогла так жить в обычной-то семье, а здесь спокойная жизнь с убийцей. И какой он ее себе представляет? Охотничий домик в дремучем лесу, Блэйз в кружевном фартуке разделывает очередную жертву мужа на ужин, а Дэмиен играет на полу с щенками, которым Джефф вырезал улыбки для устрашения? Возможно она изложила эти мысли вслух, потому что Джефф рассмеялся, поцеловав ее в макушку.

 — Ты правильно рассуждаешь. Иногда меня блевать тянет от всей этой толпы тупоголовых жалких людишек, словно тараканы бегающих по серым грязным городам. Ведь есть людные отдаленные места? Найти похожее и засесть там на несколько лет, отдохнуть от этой вечной беготни на бесчисленных улицах, поубивать спокойных жителей какого-нибудь селения, не знающих всей этой хуеты из телевизоров. Что думаешь?

Логика убийцы поражала Блэйз с каждым днем, мотыляя ее мнение о нем в разные стороны. Он хочет уехать из города в тихое место? Что с тобой стало, Джефф убийца? Хотя его упрекать тоже нет смысла, он убивает столько лет, и делает он это уже не как одержимый кровью, а как состоявшийся убийца, познавший все стороны своего ремесла, ищущий все новые и новые открытия. Городской житель слишком приелся нашему гурману, он хочет внести свое влияние на людей в тех закоулках, куда еще не добралась слава о нем.

 — Ты хочешь попробовать жить иначе?

 — Хочу. Ты, я и сын, мы переберемся в более тихое место, где я смогу тщательно обучать его, близко к людям, но далеко от прочего сброда вроде полиции. Что скажешь?

Блэйз почувствовала, как убийца прижался губами к ее затылку. Сейчас в ее голове творилось черт знает что. Переезд с подругами это одно, а переехать с убийцей и сыном туда, где они прежде не были, это пугало. Что собирается делать Джефф в том месте? И как он будет вести себя в новой среде обитания? Ведь его и человеком в некоторых ситуациях сложно назвать.

 — Мда, черти баламутят твой рассудок.

 — Да ебучий пень, какие черти!? Я давно думал об этом, и если бы ты не сбежала от меня четыре года назад, я предложил бы то же самое! — парень отвесил девушке подзатыльник. — Но у меня есть одно незаконченное дело, и мне понадобится твоя помощь.

Блэйз перевернулась на живот, коснувшись груди Джеффа подбородком. Она не была человеком инициативы, но могла довериться и пойти за знающим, кем всегда считала Джеффа.

 — Я вся во внимании.

 — В том отеле остановился человек, я не уверен до конца, что он... мой знакомый, но ты должна выманить его из отеля и привести ко мне, остальное я сам все сделаю. Не буду кривить душой и скажу напрямую: он сдохнет в любом случае. Это чтоб ты потом не ревела и не визжала от того, что я использовал тебя для такого дела.

 — Ничего гуманного ты предложить и не мог, даже уехать собираешься ради того, чтоб испробовать новый вкус крови. Что за знакомый человек?

 — Мой старший брат.

========== Глава 15 По следу к прошлому ==========

 — В каком смысле «ушла»? — Блэйз устало повела пальцем по виску, облокотившись на стойку регистрации. 

 — Девушка, я же вам объясняю: Сара Паркер выписалась из номера сто четыре в час дня и покинула наш отель. Это вся информация, которую мы можем вам предоставить. — брюнетка разочарованно пожала плечами, указывая на конец разговора.

Джефф ясно изложил план действий: узнать в каком номере остановился его брат, даже если это не он вовсе, все равно выманить того из отеля и привести к убийце, по дороге зайти в магазин и купить безумцу шесть банок пива. Но Блэйз решила начать издалека и полезла в личные дебри, волнуясь за состояние Евы, она же Сара Паркер. Надежды девушки вуалировали между двойными стандартами. С одной стороны она надеялась услышать, что Ева не тронулась с места и находится довольно близко к ней и Дэмиену, а с другой желала ей счастья и хотела чтоб Ева покинула город как можно скорее, ведь общество Блэйз ничего хорошего не сулит никому, даже несмотря на то, что угроза исходит от другого человека.
Чувство разочарования и облегчения свалились на голову девушки, заставив усомниться в своем рассудке. С чего она разочаровывается? Она поступила правильно, отпустив Еву. Ева сможет начать новую полноценную жизнь, ту самую, о которой так мечтала. Но на душе Блэйз засела тоска и чувство одиночества, которого она так боялась всю жизнь. 
А если вспомнить с самого начала истории: сначала были родители, за ними Квинхарт, после Квинхарт и Джефф, после остался Джефф, в первой жизни она не оставалась одна, рядом был хотя бы один человек, готовый прикрыть девушку. Во второй жизни были приемные родители и сводная сестра Бони, о которой часто вспоминает сейчас Блэйз, но на большее не осмеливается. За ними появилась и Ева, после Джефф, и хоть родители с сестрой отдалились от нее, но Ева и Джефф оставались рядом. Сидни, Сидни и Ева, Сидни с Евой и Дэмиеном, потом вновь Джефф. И хоть сейчас рядом сын с убийцей, Блэйз было неловко от потери подруг, ведь общество убийцы она давно воспринимала как должное, как семейные узы.
Рядом с ней нетерпеливо топтался на одном месте ребенок, переваливаясь с одной ноги на другую, то и дело обтираясь пятой точкой о гладкую поверхность стенки стойки. Дэмиена потеря Евы стала чем-то вроде потери сестры, но мальчик предпочел не сыпать соль на рану матери своими переживаниями. К тому же сейчас есть более важные вещи, о которых он решил напомнить матери, впавшую в ностальгию. Малыш подтянул ногой маленький стульчик и забрался на него так, чтоб девушке за стойкой был виден собеседник, пусть его рост позволял лишь по шею видеть ребенка. Гены матери, которая в двадцать лет была видна девушке за столом лишь по грудь, ничего не скажешь.

 — А скажите пожалуйста, мэм, Льюис Алан Вудс до сих пор проживает в отеле? — он деловито сложил руки перед собой на поверхность стола, почти полностью закрыв обзор на лицо.

Этой картине девушка могла умиляться еще долго, но недвусмысленный кашель матери мальчика наконец заставил девушку сойти на землю и ответить на вопрос миловидного миниатюрного посетителя, терпеливо ожидающего реакции.

 —А кто его спрашивает? — девушка услужливо улыбнулась ребенку.

 — Мы. — малыш все также деловито наблюдал за действиями собеседницы, даже не думая отвечать.

 — Кто «мы»?

 — Смотря кто нас спрашивает! — Дэмиен подпер подбородок ладонью.

 — Спрашиваю вас я.

 — Кто «я»? — Дэмиен уже в открытую издевался над работницей отеля, даже люди в соседней очереди перевели внимание на ребенка.

 — Смотря кто меня спрашивает, молодой человек.

Эта дискуссия могла бы продолжаться минут десять, учитывая природное терпение матери, передавшееся ребенку, но Блэйз решила прервать игру мальчика, сняв его со стула.

 — Спрашивает Дэмиен Киллиан Вудс. Он племянник Льюиса. — Блэйз протянула девушке свидетельство о рождении Дэмиена, как доказательство своих слов.

 — Дэмиен Киллиан? У тебя красивое имя. Льюис покинул отель вместе с мисс Паркер в одно время. 

У переносицы Блэйз появилась едва заметная складка. Значит мало того, что этот Лью не игра воображения Джеффа, так еще он добрался до Евы и покинул отель вместе с ней. Не нужно быть гением чтоб понять мотивы Лью. Ему нужен Джефф, а легче это сделать через Блэйз, связь с которой поддерживает Ева, однако не хило старший братик капает себе могилу, раз решается выйти на убийцу. Блэйз вывела Дэмиена из здания и остановилась с ребенком на углу отеля.

 — Значит он нашел и втянул в свои дела Еву, а этим поступком он бросает вызов мне. Господи, дай мне сил держаться крепко! — девушка сжала правую руку в кулак, хрустнув суставами.

 — И что ты собираешься делать? Как мы найдем их в городе?

 — Дэмиен, для начала ты должен надеть на себя старые вещи. Я слишком хорошо знаю Еву и догадываюсь, что она будет делать дальше чтоб найти нас. Лью и Ева сами придут к нам на сигнал.

***

Лью как настоящий джентльмен великодушно принял сумку с вещами  Евы, о чем ни раз пожалел. Ведь он раз тридцать видел в социальных сетях шутки и забавные картинки про содержимое женской сумочки, СУМОЧКИ, а здесь один взгляд на размер сумки Евы должен был стать для Лью стоп сигналом! Но чертово воспитание и этикет в очередной раз обтерли свой зад комфортом парня. Ева держалась при разговоре ровно, демонстративно не смотрела в глаза собеседника, лицо кирпич, жопа пушистая. Она вела его в свой старый дом, в надежде уловить сигнал от жучков, которые Сидни вшивала в одежду ребенка и подруг. В душе она надеялась встретить девушку там и уговорить вернуться в команду, но Сидни в доме не оказалось, более того она даже не появлялась в доме, судя по изначальному местоположению ее гаджетов.
 Лью легким движением поставил сумку Евы на журнальный столик, в душе приложив к этому свои последние силы, карму и чакру. Парень бегло обмахал себя газетой как полоумный и опрыскался с ног до головы одеколоном, пользуясь отсутствием хозяйки дома. По едва заметному треску Лью опознал, что журнальный столик на ладан дышит под весом сумки, а ведь на его месте были руки Лью. Он поступил как все ленивые люди — толкнул сумку со стола ногой, но та перевернула за собой и свою опору. Стол перевернулся следом за сумкой, издав еще более слышный треск, причиной которого было стеклянное покрытие, треснувшее у края. Лью тихо выругался в кулак и поспешил поставить стол на прежнее место, прикрыв треснутую часть той газетой, которой обмахивался минуту назад. Возможно ему удалось бы спрятать следы своей жопорукости этим способом, но цепкий взгляд блондина углядел одну занимательную статью с колонкой анекдотов. Редакторам этой газеты следует пересмотреть свои взгляды на соседство содержания, потому что рядом с анекдотами довольно четко была расписана информация об убийстве Сидни Борегар и ее молодого человека Майкла Торна. Но назревает вопрос: кто заходил в дом, если Сидни погибла два дня назад? Заходил за тем, чтоб оставить газету, открытую именно на этой статье. 

 — Этим действием Джефф намекал Еве убираться подальше? Кажется, Джефф, что-то в твоем плане пошло не так. 

Лью прошел на кухню и отыскал в ящике глубокую кастрюлю. Газета была скомкана и отправлена на дно посуды, в которую следом полетела горящая спичка. Не стоит Еве и Блэйз знать о смерти девушки. Мда, лампочка в голове Лью хоть и светила ярко, однако порой нуждалась в замене: дым от огня стремительно заполнял кухню темной дымком, от которой Лью отмахивался всеми конечностями. Он на ощупь добрался до ближайшего окна и вышвырнул в него кастрюлю с горящей газетой, в последнюю секунду додумавшись открыть его. Да, парню необходим отдых. За всей этой клоунадой наблюдала Ева, пришедшая на странный запах. Если бы ее лицо-кирпич могло превратиться в этот искусственный камень, она бы ебнула, прошу прощения за мат, Лью по голове, лишь бы тот на время перестал раздражать девушку. 

 — Если ты закончил творить чертовщину с чужими вещами, то может мы закончим начатое дело?

Господи, провали под парнем пол, лишь бы ему стало легче. Они прошли в комнату Сидни, где Ева уже подготовила компьютер к работе. Нельзя сказать, что Ева разбиралась в подобном как Сидни, но частое общество девушки во время работы блондинки помогло ей выйти на карту города, на которой в разных его концах были разбросаны мигающие точки с разными буквами.

 — И как это разобрать? — парень придирчиво осматривал каждый сигнал, но так и не мог разобрать разницы между ними.

 — Понятия не имею. Блэйз взяла с собой не так много вещей, поэтому сложно разобрать по количеству жучков. Большая часть сейчас находится в южной части города, но расстояние между ними минимум пара кварталов.

 — Нам остается только проверить каждый. А на это уйдет несколько дней!

 — Это в том случае, если именно ты станешь искать. За последний час я увидела достаточно чтоб понять, что тебя одного только за хлебом посылать, и то со страхом за горбушку. 

 — Я много лет потратил на то, чтоб найти вас, и я нашел!

 — Ну не удивительно что много лет, ведь мозгов не хватило зайти в контакт и найти мое имя, я всегда указываю свое местоположение в анкете. Более того ты даже, небось, и не пытался этого сделать.

Лью поперхнулся от сказанного, ведь он действительно не пробовал этот способ. И что самое обидное — он ведь думал об этом, но счел этот способ слишком нелепым и простым! Лью уложил ноутбук в свой портфель, выписав заранее в блокнот текущие местоположения «меченых». Они поймали такси и направились к ближайшей точке, в надежде побыстрее отыскать нужных людей.

***

 — Так, ну и какого лешего ты приперлась одна? Ты блять даже пиво мне не купила! — Джефф стандартно поприветствовал девушку, захлопнув за ней дверь ногой. — Где моя жертва!?

Блэйз смерила мужчину насмешливым взглядом, несколько часов назад он был более чутким в обращении с ней. Она провела Дэмиена в соседнюю комнату, не обращая внимание на нетерпеливого чекнутого сожителя, хвостом направившегося за прибывшими. Блэйз сняла с ребенка белый балахон, который Дэмиен не снимает с первого дня, как отец подарил его. Среди домашних вещей у Дэмиена было несколько кофт и пара штанов, Блэйз надела на ребенка самые теплые и плотные, ибо за отопление убийца явно не платил.

 — Я долго буду спрашивать одно и то же как попугай-распиздяй? Где. Моя. Жертва? — убийца нервно постукивал пальцами по дверному косяку, наблюдая за Блэйз и сыном.

 — Твоя жертва, попугай-рас... короче она покинула отель вместе с Евой. 

 — Это с той стервой, что стреляла в меня? И ей расколбас устрою, один раз живем.

 — Не со стервой, а с моей подругой, которая пыталась помочь мне, и только попробуй что-либо предпринять против нее!

 — У меня аж яйца запотели от волнения, и что же мне будет? — он показательно поджал руки словно щеночек, трясущийся от страха.

 Молчи, за умного сойдешь, так Блэйз и поступила. Она надела на мальчика синюю теплую кофту с меховой подкладкой и голубые джинсы. Ее пальцы в миг оказались на лице мальчика, легко перебирая по щекам кончиками. Дэмиен смеясь поджал голову к груди, стараясь увернуться от рук матери. 

 — Кто мой сладкий медвежонок?

 — Сладкий медвежонок!? Ебануться. Принеси мне ведро, а то меня сейчас, кажется, стошнит! — двумя шагами он оказался возле ребенка и подхватил того одной рукой, подбросив мальчика и словив того в воздухе за ноги.

Малыш восторженно заболтал ногами и руками, едва не ударив отца по лицу. Он смеясь вцепился пальцами в пояс отца так, что Джефф не мог отцепить ребенка, даже дергая его за ноги. В какой-то момент Блэйз не сдержала улыбку при виде такого простого момента, ведь не так часто его Величество обдает недостойных своей милостью, но в случае Дэмиена дела обстоят иначе. У девушки не укладывалось в голове его отношение к ребенку. Как так, жестокий убийца, в свое время убивавший всех без разбору, наводящий страх одним именем, искренне  играет с сыном? Отцовский инстинкт?

 — Если он ушел, так найди его! Неужели так сложно хоть в чем-то пошевелить мозгами!? Ах да, прошу прощения, у тебя их нет!

 — Это любви к чистоте у тебя нет! Как, по-твоему, я нашла Дэмиена в ночь, когда ты украл его? Сидни поместила в нашу одежду маячки, с помощью которых она отслеживала каждый наш шаг. Ева прекрасно знает об этом, и если Лью покинул отель с ней, то он и сейчас рядом. Она захочет помочь ему, и тогда...

 — Чего? В твоем лифчике находится жучок? Ха-ха-ха, ну это вряд ли, жучок просто не поместился бы в чашечку твоего размера!... это правда? А дохлая сука молодец 

Убийца с силой отцепил смеющегося ребенка от своего пояса и перевернул его в нормальное положение. Он поставил Дэмиена на пол, залез рукой под кофту мальчика и принялся ощупывать ткать. Наконец Джефф нашел что искал. Ногтем он поддел ткань и вспорол подкладку, доставая на всеобщее обозрение маленький круглый предмет. Сквозь подкладку прочувствовать маячок было сложно, поэтому малыш и не испытывал дискомфорта. Убийца положил предмет себе на ладонь и показал его девушке.

 — Поиграем в догонялки, брат.

***

Трехчасовое мотыляние в такси по пробкам привели наконец двух людей в бардель. Сперва Ева отказывалась заходить внутрь, отнекиваясь своими сомнениями по поводу профессии Джеффа в данном заведении, но там могла быть Блэйз. В итоге путем жесткой моральной подготовки и литрами пота от стыда они пробрались внутрь. Маячок был прикреплен к внутреннему карману одного из клиентов, которого они поймали по дороге в туалет. Этот шкед задолжал Сидни денег, но просьба понять, простить и отпустить была удовлетворена. Правда непутевой парочке пришлось заплатить за вход, не бесплатно же им рассматривать голые задницы пьяных клиентов, явно забывших о цели своего визита под давлениями беленькой. Они отключили маячок с компьютера, упрощая себе задачу в дальнейших поисках.
Второй маячок они обнаружили в мусорном баке, а точнее в старом бюстгальтере, выброшенном по мере непригодности.
Третий маячок находился в озере, к которому привел пару сигнал. Ясное дело сам маячок найден не был, но вряд ли Джеффу снизойдет вдохновение попробовать себя в роли аквалангиста, поэтому маячок без комментариев был отключен.
Четвертый, пятый и шестой маячки довольно быстро разошлись по разным концам города, что насторожило Лью и девушку, а зря... маячки были у курьеров из магазина для взрослых, Сидни таким образом отслеживала адреса, по которым могла найти свой товар в случае утери или ошибки при доставке. 
Пара остановилась возле кафе, решив наконец устроить себе перерыв перед реальным делом, который приближался с каждым маячком все ближе. Ева наконец решилась выйти на контакт с Лью, хоть первое время и противилась его попыткам хоть как-то развести напряженную атмосферу между ними. Лью совершенно спокойно поведал ей о всей той чертовщине, благодаря которой его младший брат запутался в себе. Негодованию девушки не было предела, она отодвинула от себя тарелку с супом, едва не облив содержимым несчастную рубашку Лью.

 — Запутался в себе? Запутался в себе!? Значит так ты трактуешь его действия? Путаются волосы по утрам, во всех других ситуациях люди либо тупят, либо добровольно делают выбор! Твой брат убийца, он псих, а знаешь что страшно? Что этот псих вырос, повзрослел! Можешь считать того последнего Джеффа, которого ты видел перед своей неудавшейся смертью, младенцем, он как малое дитя забавлялся, терзая и убивая всех подряд! С годами он научился думать, рассуждать и делать выводы, он научился выживать и сдерживать себя, оно начало плодиться! Да, именно оно, этО не человек! Оно гораздо разумнее нас с тобой вместе взятых, его логике бы позавидовал Эйнштейн, не помню кто это, но какой-то умник!

Лью удивленно повел правой бровью на такую реакцию и тираду от молчаливой девушки. Он поправил галстук и сложил перед собой руки, серьезно взглянув на собеседницу.

 — Он— мой младший брат, и я приехал не убивать его, а попытаться помочь! Если все действительно так как ты говоришь, значит он не убьет меня сразу, а выслушает, подумает над сказанным. Кроме того, здесь мой племянник, если все настолько плачевно, то я добьюсь опеки над ним и увезу с собой, ребенок не должен страдать.

 — Да кто страдает!? — казалось Ева вот-вот подавится от возмущения. — Дэмиен в нем души не чает, а Блэйз тебя сама изрежет на кусочки, если ты хоть словом обмолвишься об отнятии ребенка! Джефф должен умереть и точка. Без меня ты слеп, все данные при мне, а учитывая твою находчивость, ты и с данными уедешь в Россию!

Лью выпрямился, мысленно взвешивая все за и против, и к сожалению девушка была ему нужна. Но не может же он убить своего брата, Лью искренне надеялся на его благоразумие. Он побежденно вскинул обе руки кверху. 

 — Хорошо, давай сделаем так: я попытаюсь договориться с братом о лечении у психолога, если он откажется, я лично застрелю его.

 — Начинай заряжать пистолет, старший братик.

Последующие местоположения маячков лишь озадачивали пару. Они были расположены в самых примитивных местах, и что немало важно, на открытом воздухе, будто их разбросали не выходя из машины. Лью понял что напал на след, но кто из братьев на крючке у другого? Он взял в прокат машину и тронулся вдоль маячков на экране к конечной точке, не проверяя каждое оборудование. Дорога привела Еву и Лью к старому заводу, несколько месяцев находящемуся закрытым на ремонт. Не было сомнений, что убийца на месте, об этом свидетельствовали не только трупы двух охранников перед центральным входом... хотя да, именно они. Лью остановился и взглянул на лицо одного из трупов, Джефф разорвал ему щеки и вложил в рот глаза жертвы. Парня передернуло от увиденного, но он вошел в здание, не пропуская Еву вперед.

 — Послушай, Ив, это лично мое дело, тебе идти не обязательно! Останься в машине, я же дал тебе слово, что убью его в случае...

 — Ты закончил? Либо ты идешь вперед, либо иду я. — она всучила ему в руку заряженный пистолет и перезарядила свой.

Если Ева смотрела чаще по сторонам, то Лью следил за дорогой, он отправил Еву исследовать второй этаж не ради сокращения времени, просто маньяк разложил по полу сломанные маячки, которые тянулись на нижний этаж. Лью дождался, когда Ева исчезнет из поля зрения, и лишь после этого вошел в дверной проем. Он обошел котельную, миновал коридор с холодными трубами и вышел в зал, слабо освещенный запасным освещением. На экране его телефона появился действующий сигнал от маячка, позади Лью. Лью глубоко вздохнул и поправил галстук, пригладил волосы и улыбнулся, услышав за своей спиной голос Джеффа.

 — Да повернись ты уже, поправляешься как баба!

========== Глава 16 Не все так гладко ==========

Что ожидал увидеть Лью позади себя? Изуродованного человека, иссохшего с годами от голода, полысевшего убийцу с многочисленными дефектами? В первую очередь он ожидал увидеть брата. Лью медленно повернулся назад, слушая биение собственного сердца, которое на миг, казалось, остановилось при одном взгляде Лью на брата. Джефф держал между большим и указательным пальцами жучок, сигнал от которого и высветился на экране телефона блондина. Он не глядя на предмет раздавил и отбросил тот в сторону, спрятав руки в карманы балахона. Джефф и Лью с минуту молча рассматривали друг друга, словно не решаясь заговорить от волнения первыми, но в отличие от Лью, Джефф смотрел на своего брата с резким презрением,  Лью же закрепил на своем лице сдержанную улыбку. Старший брат должен быть во всем первым, поэтому Лью решился на первый шаг.

 — Отлично выглядишь, Джефф! Должен признать, что представлял тебя несколько меньше, во всех отношениях. — Лью грустно усмехнулся, осознав, что младший брат выше него на половину головы, и крупнее в полтора раза.

 — Чего нельзя сказать о тебе. Выглядишь как манекен из долбанного секс-магазина, что за прикид? Ты продаешь офисную бумагу по квартирам!? Хотя ты всегда был слабаком, даже в разговоре с Ренди и его ублюдками ты предпочел отдать кошелек, чем сломать им шеи. Ты жалок и слаб. — Джефф брезгливо сплюнул брату под ноги.

 — Сила не только в физических ее проявлениях, Джефф. Я долго искал тебя, я могу помочь тебе. Мы можем попытаться жить как раньше, ты, я, твой сын и твоя девушка, жить как нормальные люди.

 — Я сам решу как мне жить, мне и моему сыну, не тебе, дерьмо в костюме, учить меня этому! — Джефф тронулся с места и медленно обошел брата, Лью обернулся к нему.

 — А твоя девушка?

 — Пха-ха, она тоже, неужели это настолько не очевидно, что мне стоит говорить об этом!? Ну-ка расскажи мне перед смертью свой недальновидный план. Хотя погоди, я сам. — он состроил задумчивый вид, приложив палец к губам — Ты планируешь посещать со мной занятия с психологами, наверное с самыми лучшими, иначе ты бы не был так уверен. Дальше я вылечусь, мы попытаемся  наладить мои дела с полицией, может даже переедем в новое место. Там мы будем воспитывать моего сына, я женюсь на Блэйз и напложу еще несколько мелких Вудсов... Только вот не все так радужно, как может показаться. Ты организуешь встречу с психологами не ради меня. Ты добьешься от них подтверждения, что я больной на всю свою крашенную голову, этим ты обозначишь меня недееспособным к воспитанию сына, и оформишь опеку над ним на себя, лживая тварь, а меня и Блэйз в лучшем случае заколят хуйней в какой-нибудь психушке! — в руке парня блеснуло лезвие ножа, показавшегося из кармана балахона.

Улыбка сошла с лица Лью, а тяжелый ком подступил к горлу, лишая его возможности что-либо отрицать. Он вспомнил слова Евы:

«  Оно гораздо разумнее нас с тобой вместе взятых, его логике бы позавидовал Эйнштейн...  »

Лью виновато посмотрел на брата, раскусившего его план. Но как? Конечно в трактовке Джеффа не все сходилось, к примеру Лью бы сперва попытался вылечить брата, и в случае провала воспитывал бы Дэмиена сам, Блэйз он планировал посадить за решетку сразу, мать слишком опасна тем, что живет в здравом рассудке и недееспособной ее явно не признают. И что остается Лью теперь, когда Джефф напрямую угрожает ему ножом? Блондин достал из пиджака заряженный пистолет и направил его на брата, взгляд которого больше подошел бы бешеному голодному зверю. Секунды, казалось, сменялись минутами, оба мужчины не сводили взгляда друг с друга, держа наготове оружие. Лью не стрелял по вполне объяснимым причинам, он не хотел смерти брата, не ради этого он проделал весь этот путь к нему. Джефф же не двигался с места из-за пистолета, каким бы гением убийца не был, но знать наверняка о меткости и скорости Лью он не мог, а расстояние между ними было критически близким, настолько, что даже Джефф не выживет, попади пуля в его тело. 
Ева шла настолько тихо, что не задень она открытую дверь, Блэйз бы проспала ее приход. Да, именно проспала, матерью быть сложно, особенно когда одному ребенку четыре года, а другому здоровому лбу двадцать четыре. Девушка не спеша потянулась на коробках и съехала на пол, встав на ноги. Шатенка остановилась возле той самой двери и прислушалась. Блэйз перехватила и обезвредила Еву, когда та проверяла склад. Что самое удивительное, но Блэйз ничуть не смутилась пуле, пролетевшей в миллиметре от ее лица. Она выбила оружие из рук подруги и ударила ту в затылок рукоятью ножа, отключив ее. Перед выходом Джефф поведал Блэйз план Лью на счет Дэмиена, приписав от себя и Еву. Маньяк давно догадывался о слабых местах пассии, однако применить их на практике не мог. Одним махом он натравил девушку и на брата, и на подругу, стоило лишь упомянуть в разговоре горячо любимого сына, который, кстати, тоже находился на территории завода.
Малыш не имел возможности вступать в происходящий бедлам, Блэйз оставила ребенка в небольшой комнате, в которой спали охранники. К удивлению Блэйз даже в этом клоповнике присутствовали элементы скрытого декора. Односпальная кровать с прогнутым каркасом, несколько пыльных железных полок с музыкальными дисками и один шкаф, все это убранство выглядело убого, но после жизни с маньяком начинаешь ценить даже подобные мелочи. Журналы с полуголыми женщинами не особо интересовали ребенка, а вот звук выстрела стал сигналом действий для всей семьи. Дэмиен подорвался с кровати и путем немалых усилий проложил себе дорогу к свободе, дотянувшись до дверной ручки и повернув ее.
Джефф, услышав выстрел со второго этажа, кинулся на Лью и едва успел пригнуться перед первым выстрелом брата, он выронил нож и выругался, решив не останавливаться и действовать вручную. Лью задел плечо Джеффа и сделал выпад влево, вновь нажимая на курок. Младший брат хоть и выглядел грузно и неповоротливо, но мать вашу бегал и уворачивался не хуже любого паркурщика. Он схватил запястье с пистолетом Лью и попытался сломать его, однако брат оказался куда более сильным, чем казался на первый взгляд. Лью ударил Джеффа кулаком в нос, но тот и глазом не повел, лишь ухмыльнулся и оттолкнул брата за ограду. Пол за ней отсутствовал и Лью мог свернуть себе шею, упав с высоты примерно в тринадцать метров, если бы не застрял при этом в переплетениях из труб разной толщины. Лью успел зацепиться за одну из них и оказался на самых толстых, встав на ноги. Джефф перепрыгнул к брату и замер на пошатнувшихся трубах, явно не блещущих прочностью, однако уверенно шагнул к Лью и замахнулся на того кулаком, желая сбросить того вниз. Лью увернулся от удара и перепрыгнул на соседние трубы, в последний момент удержав равновесие. Их номер вполне мог бы подойти для выступления в цирке, если бы двое людей не бились на смерть.
Тем временем Дэмиен вышел в длинный коридор и пошел к выходу из завода. Он обошел трупы охранников и увидел припаркованную машину Лью и Евы возле ограды, которую его отец вскрыл едва ли не вручную. Малыш решил самостоятельно отогнать машину на новое место, чтоб в случае побега пара не смогла сбежать на ней от отца. Его восторгу не было предела, когда он забрался на переднее  сиденье и обнаружил в бардачке ключи от машины. Винить водителя не было необходимости, он наверняка сделал это учитывая возможный побег, якобы не потерять ключи по дороге и не тратить время на открытие машины.
Блэйз бережно оттащила тело Евы на склад и уложила ее между коробками, заранее отобрав пистолет подруги. Конечно она не убила ее, лишь сделала очередную попытку избавить ее от встречи с Джеффом, исход которой одинаковый для всех жертв. Звук сирен с улицы привлек брюнетку. Она подошла к окну и открыла шторы. Не менее четырех полицейских машин неслись в сторону завода, в котором жизнь кипела живее воды в чайнике, но кое-что еще привлекло ее внимание. Она увидела в незнакомой машине у ограды движение чего-то маленького, и каков был ее ужас, когда она узнала в этом Дэмиена, малыш завел машину и спустился с сиденья к педалям, не в силах дотянуться до них сидя. Она попыталась докричаться до ребенка, но ее крик так и не был услышан мальчиком, а может просто проигнорирован. Тогда она со всех ног кинулась к лестнице, в надежде успеть остановить сына до приезда полиции и до того, как он разобьется в машине.
Лью и Джефф одновременно потеряли равновесие на вновь пошатнувшихся трубах, но даже здесь убийца не растерялся. Он оттолкнулся от холодной поверхности труб прямо на упавшего брата и придавил того к твердой холодной поверхности, сжав руки на его горле.

 — Теперь ты точно сдохнешь, ублюдок! Надо было расчленить тебя еще в ту ночь, но по своей неопытности я не додумался до этого, брат. Go to sleep! 

Лью с ужасом смотрел в глаза родного брата, но не находил в нем сочувствия и понимания, на которые так рассчитывал. Он пытался столкнуть с себя тело брата, но все тщетно. В последние секунды к нему вновь вернулась надежда, ведь он вспомнил Джеффа в молодости, но в какой-то момент лицо маньяка вновь заменило его. Перед глазами Лью начало темнеть, воздуха в легких катастрофически не хватало, он безмолвно просил Джефф остановиться, шевеля губами, но брат был опьянен приближающимся концом жертвы, умирающей от рук родного человека. И тут оба услышали женский голос, девушка звала ребенка. Джефф выругался в голос и поднялся с брата, так и не закончив начатое. Лью перевернулся на живот и принялся жадно хватать воздух губами, ощущение хватки на шее до сих пор осталось на ней, и Лью машинально сжал это место собственной рукой. Тем временем Джефф быстро, насколько позволяло место, пересек чертов лабиринт из ржавых труб под ногами и выбежал в коридор. Прямо возле него пробежала Блэйз к выходу из завода, отчаянно окликающая Дэмиена. Только сейчас Джефф услышал звуки полицейских машин снаружи, убийца бросился за девушкой. 
Дэмиен восторженно воскликнул, почувствовав движение машины. Он уверенно повернул руль вправо, затем влево, даже не глядя на дорогу, однако она больше не могла тронуться с места, так как Дэмиен убрал ногу с газа. Ему пришлось опять съехать вниз на педаль, в этот момент машина резко тронулась с места и выехала на дорогу прямо перед полицейской машиной. Последнее что услышал Дэмиен, был крик матери.
Полицейская машина врезалась прямо в бок водительского места и протащила ту несколько метров. Дверь машины вдавило внутрь, стекло рассыпалось мелкими осколками, опадая в салон. Блэйз кинулась к ним, но Джефф схватил девушку сзади и несмотря на ее сопротивление затащил обратно в здание, закрывая за собой дверь. Он тащил плачущую Блэйз, буквально рвущую на нем одежду, до самого цеха, за которым должен был находиться запасной выход. Убийца отшвырнул Блэйз к стене и резко ударил ее по лицу ладонью, заставляя заткнуться, но она лишь сильнее заколотила его по груди. Тогда он крепко прижал ее к себе и вцепился в затылок пальцами, вжимая девушку в свое тело. Он говорил ей в макушку четко и громко, будто убеждая самого себя в правдивости своих слов.

 — Успокойся, Блэйз, мать твою! Он жив! Он жив, я знаю! Мы вернемся за ним, я обещаю тебе! Нам надо сваливать, надо уходить, слышишь? Хватит реветь и помоги мне спасти наши задницы, иначе кто вернется за ним!?

Он притянул ее лицо к себе и поцеловал девушку в соленые и влажные от плача губы, попутно грубо вытирая ее слезы на щеках. Джефф крепко ухватил ее за руку и потащил за собой к выходу, проклиная все живое на свете за свою никчемность и неудачливость, но даже среди этих мыслей крутилась одна единственная светлая, мысль о ребенке заставляла его идти дальше. Джефф вышел с девушкой на задний двор и кинулся к городу, впервые за столько лет надеясь на чудо : «Лишь бы он выжил!»

========== Глава 17 Блэйз Вудс и право лидерства на ночь ==========

Джефф и Блэйз обежали три квартала, пока им не удалось затеряться в толпе от последнего полицейского. Все это время они бежали молча, но в голове у каждого центральной мыслью был ребенок. Джефф не выпускал руки Блэйз ни на минуту, он без предупреждения резко сворачивал за угол, едва не вывихивая бедняжке запястье, расталкивал зазевавшихся прохожих, подхватил Блэйз на руки и проскочил между двумя фурами, после чего вновь поставил спутницу на землю и дернул за собой в переулок. Говоря о последнем полицейском, имеется ввиду от выжившего, так как подобная беготня выбила из сил даже Джеффа. Убийца толкнул девушку за угол, а сам бросился на встречу к преследователю и  сломал нос молодого полицейского одним четким ударом. А вот от второго они именно затерялись. Джефф и Блэйз сорвали с двух манекенов, стоявших в торговом центре, по куртке и шляпе. Они спокойным шагом пересекли отделы с одеждой и скинули ворованные вещи до выхода, покинув центр незамеченными. Среди припаркованных машин найти доступную было весьма проблематично, Джеффу пришлось прождать не меньше пятнадцати минут, пока хозяин черной Мицубиси не вернулся к машине. Блэйз совершенно спокойно открыла дверь и села на соседнее сиденье с водителем, в то время как ошарашенный мужчина высказывался Блэйз по поводу ее барзометра, Джефф открыл дверь на водительское место и свернул хозяину шею до того, как тот успел закончить очередное оскорбительное слово. Выбрасывать труп на улицу в людном месте было слишком рискованно, но даже несмотря на количество людей в центре, Джефф двигался уверенно и четко так, что люди могли попросту не обратить на него внимание. Блэйз помогла Джеффу перекинуть тело на заднее сиденье, и парень занял место за управлением, трогаясь с места в сторону своего убежища.

***

При обыске завода были обнаружены два трупа охранников на входе, а также очнувшаяся Ева и раненый Лью со сломанным носом, Джефф нехило приложил брату напоследок, намекая тем на продолжение их разговора в более уединенной обстановке, где уж точно никто не помешает убийце закончить начатое. При выживших в машине имелись и личные вещи, так что опознать личность каждого не составило труда, ведь гениальный Лью не додумался уничтожить документы о Еве и Дэмиене, а бережно упаковал те в папку своего чемодана.
 Ребенок был доставлен в хирургическое отделение, у мальчика был перелом левой руки и открытая черепно мозговая травма, требующая немедленного вмешательства врачей. Лежа на операционном столе, малыш выглядел еще более слабым чем обычно, увидев его сейчас мать, она бы непременно закатила истерику такого масштаба, что даже президент узнал о случившемся. Врачи оперировали мальчика несколько часов, удаляя осколки стекла, попавшего на ребенка во время столкновения. Работа проходила настолько кропотливо, что оперирующему врачу в лучшем случае можно будет выжимать рубашку лишь два раза. 
Лью и Ева были взяты как обвиняемые и доставлены в отделение полиции, где их и опознали. Ева была сразу отправлена в камеру, так как ее имя проходило по базе вместе с именем Блэйз. Там же Ева узнала о смерти Сидни, что произвело на нее немалый шок, девушка не говорила несколько часов, чего не скажешь о Лью. Он отчаянно пытался доказать их невиновность в случившемся, доказать фальшивость документов Евы, но этим лишь глубже рыл себе яму и едва не получил в сломанный нос за вранье от начальника полиции. Лью получил первую медицинскую помощь и был отправлен за решетку на время выяснения подлинности документов и дальнейшего расследования дела. Он упал на койку, стукнув кулаком по стене. Кровоподтек на левой щеке приобрел особый контраст со сломанным носом, так что его бы не признала сейчас ни одна девушка, прежде видевшая его. Лью видел свою вину перед Евой, ведь девушка изначально предупреждала его о последствиях, и не отвлеки Блэйз Джеффа, он бы не отделался статусом подозреваемого. Сейчас ему казалось, что он переступил через тело ребенка, ведь если бы не Дэмиен и авария, Лью был мертв. Полиция раскроет его личность и выяснит о родстве с убийцами, будет чудом если она не впутает ребенка в свои планы, но это уже за гранью фантастики. Лью обреченно закрыл глаза, в надежде немного отдохнуть, что бы после рассуждать на трезвую голову.

***

Блэйз стояла возле окна и спокойно наблюдала за голубями, подъедающими зачерствевший кусок черного хлеба с земли. Ясное дело происходящее волновало ее ровно столько, сколько расстояние от Солнца до Плутона. Джефф молча сидел в кресле в углу, уже пять минут встряхивая закрытую банку с пивом, пока ему это не надоело и он не запустил ее в стеклянный плафон люстры, разбив тот. Блэйз повернулась к нему и смерила строгим взглядом, последняя капля ее терпения испарилась словно на жарком солнце, и теперь девушка намеревалась показать себя и действовать как много лет назад, зарабатывая уважение своим талантом.

 — Ты не убьешь своего брата, это раз... НЕ ПЕРЕБИВАТЬ, это два! — она дождалась, когда убийца подавит возмущение и сядет на место, лишь после продолжив — Нужно выяснить где держат Лью и Еву, и сделать это быстро, с их помощью мы найдем сына и уедем из города, сейчас самое время принять твою идею жить иначе, по крайней мере пока Дэмиен не подрастет. Лью и Ева нужны нам в качестве союзников, потому что я сомневаюсь, что полиция не раскрыла родства Дэми с нами, а учитывая нашу взаимную любовь с ней, полиция будет охранять его ради приманки.

Джефф терпеливо выслушал девушку и пришел к выводу, что Блэйз не безнадежна как кажется с первого взгляда. Она рассуждала верно, ублюдки в форме не упустят шанса попасть в список почета, словив всю семейку, а пострадавший ребенок как никто другой лучше подходит для приманки. Вспомнив о Дэмиене и представив его в руках полиции, пользующейся его недееспособностью, убийца сжал пальцы до хруста, шумно выдохнув. Странно как при этом у него не задымились ноздри. 
Его нездоровое беспокойство о ребенке он не мог объяснить даже себе, однако сошелся на том, что эти чувства распространяются лишь на Блэйз и Дэмиена, а остальным место в помойке, заваленной внутренностями жертвы. Каким бы жестоким, мерзким, беспощадным и безумным он не был, но он оставался человеком и при этом мужчиной. Это в юности он мог не обращать внимание на подобные мелочи и резать все что движется, нет, сейчас он тоже имел право, однако желание немного поубавилось, ведь даже сладкое со временем приедается. Ему требовалось нечто большее от жертвы... что-то не испробованное, оригинальное и эстетичное, и Джефф планировал развивать мастерство убийцы в более укромном месте, где сможет изложить весь свой безумный внутренний мир, не боясь что его крепкую задницу схватит с минуты на минуту полиция и поджарит ту на электрическом стуле. 
Джефф смотрел на Блэйз исподлобья, постукивая пальцами по боковинам кресла. Он с гордостью нахваливал устойчивый характер девушки, приписывая его к своим личным достижениям. Ведь какой бы стала девушка, свяжи она свою жизнь с примитивным пацанчиком традиционного воспитания. Убийцу передернуло от омерзения.

 — О чем ты думаешь? — Блэйз сложила руки на груди, чувствуя, что маньяка понесло не в те дебри.

 — Что я ненавижу людей! Жалкие слабые твари, головы которых заполнены дерьмом и политической хуйней. Их принципы, понятия и взгляды на обычные житейские моменты заставляют мой завтрак в желудке нажимать кнопку верхнего этажа и выблевываться! Корыстные и беспощадные твари, готовые сожрать любое говно ради денег, живущие в серой массе, искренне веря в свою индивидуальность! Вот мы индивидуальны, Блэйз, может ты еще не до конца осознаешь, но именно по этой причине серое общество и не воспринимает нас как людей, ведь наш мир другого цвета, он багровый словно кровь. Пуская кровь, мы хоть как-то придаем людям контраст, мы не стесняемся самих себя и плюем на ебучее мнение со стороны!

Девушка улыбнулась рассуждениям убийцы, с его уст они действительно выглядели логично и правильно, хоть и аморально. В глубине души она рассуждала аналогично, однако с некоторыми поправками. Она не считала всех людей серой массой, и предпочитала карать именно заслуживающих смерти. Джефф поднялся с кресла и подошел к шкафу у стены, дверцу которого убийца оторвал в первый день своего пребывания в городе, разбив этой дверцей лицо хозяйки квартиры. В шкафу было несколько маленьких отделений, одно из которых и потребовалось Джеффу. С недавнего времени он уяснил для себя, что не все можно достать грубой силой, иногда деньги действительно решают проблемы лучше. Он начал снимать со своих жертв украшения и ценные вещи, чтоб потом выручить с них злосчастные бумажки, но одно кольцо ему приглянулась особенно, Джефф хотел подождать переезда, но не факт что они вернутся сюда после этой ночи. Джефф достал кольцо и повертел его в руке, рассматривая маленькие красные камни, переливающиеся на свету. Он подошел к Блэйз и молча взял ее за руку. Девушке требовалось много усилий, чтоб сдерживать улыбку, уж слишком нелепо, должно быть, чувствовал себя Джефф. Он грубо надел кольцо девушке на палец и прижался к ее руке губами, притянув ту к себе.

 — Добро пожаловать в мой мир, Блэйз Вудс.

***

Лью проснулся к вечеру, когда дневная смена менялась на вечернюю. Он услышал разговор двух полицейских о сыне одного из самых опасных убийц, попавшего в больницу и охраняемого. Все как Лью предполагал, полиция выявила родство Дэмиена и Джеффа, и теперь поджидала маньяка в боевой готовности. Ева тоже слышала разговор полиции, но предпочла дождаться конца смены, чтоб прокомментировать услышанные новости. Она подошла к краю камеры и уперлась лбом в холодные прутья, сбивая головную боль. Несколько секунд она изучала измученного Лью. Волосы парня теперь небрежно растрепались и выглядели более естественно, закатанные рукава его рубашки открывали вполне крепкие руки, пальцы которых обычно были всегда ухоженными. Синяки на лице сбивали то слащавое впечатление и делали его похожим на обычного мужчину. Конечно Лью не был слащавым, просто Ева имела свое представление насчет парней, а Лью она вообще не воспринимала всерьез. 

 — Отлично выглядишь.

Лью повернул голову на девушку и ухмыльнулся.

 — Именно это я сказал Джеффу перед тем, как он начал душить меня. — Лью выпрямился и устало потянулся, усаживаясь поудобнее. 

 — Ну мне это не грозит. — она похлопала один из прутьев ладонью, демонстрируя защищенность.

 — Будь на моем месте Джефф, он бы рассмеялся. Если мне не изменяет память, он вытащил Блэйз прямо из отделения, порезав всю ночную смену. Что-нибудь вообще может его остановить?

 — Блэйз била его ножом несколько раз, я стреляла в него из пистолета, его били несколько человек сразу...

Лью прервал девушку внезапно накатившим смехом, к чему-то он подумал, что именно поэтому Джефф такой крупный.

 — Одна ходячая шишка! —пояснил он.

 — Скорее гематома, мерзкая и крупная. Даже не верится, что вы родные братья! Один холит и лелеет себя как куклу, другой изуродовал себя специально.

Лью устало вздохнул и прикусил нижнюю губу, решая, что ответить девушке со странными понятиями об ухоженности. Он поднялся с постели и подошел ближе к решетке, чтоб не посвящать в тему разговора все отделение, поглощающее пончики, которые остались после дневной смены.

 — У тебя через чур опошленные взгляды на многие вещи, слишком грубые. Да, я действительно чистоплотен и аккуратен, но это не проявление голубизма. Ой, не отрицай что думала об этом. Нет, я не гей, у меня даже была девушка, пока ей не надоела моя... антипатия к чистоте. — он отвел взгляд в сторону.

 — Чего? Ты расстался с девушкой из-за нелюбви к чистоте? Это и натолкнуло тебя на нынешний образ? — брови Евы удивленно поползли вверх, разговор явно становился увлекательным.

 — Я был самым обычным парнем, одевался как все подростки и жил у своей тети после смерти родителей. Заканчивая школу, я познакомился на выпускном с девушкой и у нас завязался роман. Поступок Джеффа повлиял на меня и мой характер, я был... грубым и себе на уме. Один кежуал подарил ей цветы в кафе, я вспылил и ободрал ему лицо этими розами, назвал гомиком и велел переть к своему дружку, на что моя девушка обозвала меня при всех неухоженным обалдуем с приступами комплексов, мы расстались, а она в итоге начала встречаться с ним. Тогда меня это не хило задело, я начал следить за собой, пересмотрел свой характер, осознал что для моего дела с Джеффом мне нужно быть более коммуникабельным. Попутно с этим я ходил в зал и занимался, и вот однажды я встретил ее на улице, она шла беременная, таща в руках сумки с продуктами. Я помог ей донести их до квартиры и узнал от нее, что тот шкед бросил ее. Знаешь за что? За то что она была для него слишком неухоженной и закоплексованной. Она предложила начать все с начала, якобы ребенок от меня, но я не такой идиот, в наших отношениях она принимала таблетки, так как не хотела от меня детей, а от него с радостью залетела, в итоге оставшись одна. Конечно я отказал ей, на тот момент я уже полным ходом занимался поисками Джеффа. Вот как-то так. Не строй людей по одной линейке, люди гораздо более разные чем кажутся.

Ева состроила как можно более скучающий вид, не желая показывать свое удивление и смущение от таких откровений парня, видать его неплохо приложил Джефф, раз Лью вышел на такие подробности. Лью ухмыльнулся и почесал нос пальцем, пытаясь не скривиться от боли, в итоге выражение лица настолько изменилось, что Ева засмеялась в голос. Но ее смех был прерван звуком выстрелов. Лью не глядя на происходящее спокойно рассматривал свои ногти, изредка поглядывая на часы, в то время как Ева вжалась в стену, с ужасом взирая на масорезку в зале.
Когда последний полицейский был обезврежен, Блэйз передала выжившего в руки Джеффа, держащего между зубами отрезанный средний палец одной сотрудницы. Убийца встряхнул мужчину и ударил головой о стол, приводя в сознание.

 — Стой, ты убьешь его, а он нам нужен живым! — Блэйз остановила Джеффа рукой и сняла связку ключей с пояса мужчины.

 Она подошла к камере Евы и остановилась перед ней, подбирая ключ. Ева молча наблюдала за действиями девушки, изредка поглядывая на Джеффа, грызущего тот самый палец. Когда дверь в камеру открылась, Ева вскочила на кровать, вытягивая руки вперед для самозащиты, на что получила вопросительный взгляд от Блэйз, перешедшей к камере Лью. Парень ничуть не удивился их приходу, ведь он понимал, что даже Джеффу потребуется помощь в спасении сына. Хотя, глядя на картину вокруг него, можно и усомниться в этом. Лью вышел из камеры под пристальным взглядом Блэйз, она вспоминала где видела его прежде, но ничего не шло на ум, Лью решил ей подсказать.

 — У входа в отель, эпичное столкновение.

 — Так это ты, ублюдок, хочешь забрать у меня сына? — ее глаза угрожающе сузились.

Лью нервно сглотнул тяжелый ком в горле, однако решил промолчать. Вместо этого он уговорил Еву выйти из камеры, вытянув к ней руку. Девушка поняла жест без слов и медленно вышла, но руки не приняла. Она смотрела на Блэйз несколько отрешенным взглядом, однако не могла понять ее позиции по отношению к ней.

 — Слушайте сюда, никто не умрет... — Блэйз увидела, как Лью перевел взгляд на мертвые тела полицейских и продолжила, уточнив, — из вас двоих. Мы вынуждены обратиться к вам за помощью в одном деле.

 — Если откажетесь— сдохните! — Джефф прокусил палец во рту, не спеша разжевывая его.

 — Я знаю, что это за дело, и я также знаю, где это дело будет проворачиваться,— Лью будто не услышал брата, решив не испытывать судьбу и говорить с более адекватным человеком, пусть в ее взгляде и читается желание выбить блондину мозги за свои планы насчет Дэмиена, — Один полицейский обмолвился словечком.

 — Видать, сам бог велел тебе не подыхать, чертов везунчик, но не думай, что это что-то меняет. Для меня ты — никто, дерьмо на палочке, пушечное мясо и слишком удачливая жертва. Блять, у нас тут прямо клуб собрался из таких везунчиков! — Джефф обвел взглядом всю компанию, включая и Блэйз, которая в свое время тоже была его жертвой. Конечно она и сейчас ею осталась, просто стала жертвой его неизменного вожделения. 

 — Если обмен любезностями закончен, то я изложу свой план действий! — Блэйз нетерпеливо посмотрела на Джеффа, буквально умоляя того завалить варежку.

Ева передернула плечами и чуть слышно выругалась матом, перспективы явно были не из лучших: помоги и не сдохни, либо не помогай и умри. В лучшем случае она погибнет в перестрелке с полицией, в худшем умрет от руки убийцы. Но ведь Блэйз верит ему и всегда следует за ним, значит можно рискнуть, как никак, а Дэмиен и ей не безразличен. 

 — Только давайте сперва уйдем в менее людное место! — девушка конечно имела ввиду тела полицейский, запах крови от которых буквально выворачивал желудок Евы наизнанку.

Джефф едва не подавился тем самым пальцем, оценив шутку несостоявшейся жертвы. Он встряхнул очнувшегося полицейского и поставил его на ноги.

 — Ну а ты, чмо уебищное, поможешь нам, возможно даже выживешь! — конечно Джефф врал. Если в клубе выживших появится еще один человек, Джефф саморучно сделает себе харакири. 

На этой ноте средней веселости видоизмененный состав Отряда самоубийц покинул полицейский участок, в который раз оставляя дневной смене массу новых эмоций. Джефф волочил мужчину по земле, изредка пиная того ногами для скорости. Происходящее являлось меньшим из того, что отец может сделать ради сына, и упаси боже ему быть мертвым.
    Комментарий к Глава 17 Блэйз Вудс и право лидерства на ночь
    КОТАНЫ МОИ!!
Принимайте то самое видео с бонусами! https://vk.com/wall137011003_6562

========== Глава 18 Унося задницы ==========

И все же им пришлось вернуться в дом девушек для подготовки к операции. Полицейского устроили на кресле в гостиной со всем комфортом, связав ноги и прибив ладони гвоздями к деревянным ручкам кресла. Мужчина игнорировал любые попытки убийцы заткнуть его, пока Джефф не вырубил того банкой пива по затылку. Он расположился напротив него на стуле, закинув ноги на колени жертвы. 
Блэйз и Ева тем временем оценивали весь запас оружия, любезно оставленного Сидни, о смерти которой Блэйз до сих пор не знала. Девять пистолетов, какого-то черта пули неподходящего калибра, так что из шести коробок подошли лишь две, в каждой по двадцать пуль, особо праздник не устроишь. Пожалуй, Ева была единственным человеком из всей компании, кто мог с первого раза попасть в цель из пистолета, а на тренировку не было ни времени, ни запасных пуль. Но и Блэйз не собиралась оставаться слабым звеном, ради сына она выложится на полную. Девушка принесла из подвала свои запасы на черный день, которые готовила для Джеффа, если тот вернется. Широкий пояс с кожаным дном и тканевым верхом содержал в себе десять метательных ножей, которые благодаря подкладке не могли поранить тело девушки, когда она повязала пояс поверх белой рубашки на талию. С сюрпризом был и низ девушки. Она надела обычные плотные шорты, а на места для ремня пристегнула кожаную юбку с разрезом на правой стороне, внутри по всей длине юбки была протянута полоса из тех же ножей, которые с легкостью можно подцепить снизу рукой. Один пистолет она все же заткнула за пояс, нельзя жадничать с полицией, эта сука и Джефф  изрядно измотали нервы и жизнь семьи девушки, пора бы вернуть хотя бы одному из них долг.
Джефф поставил условие: либо Лью одевается как человек, либо он выпускает брату кишки. Лью пришлось снять свой костюм и заменить рубашку на черную водолазку, брюки на темные джинсы, туфли на кеды. Лью снял с полицейского крепления для пистолетов и надел те на тело, проверив магазин каждого пистолета. Ему очень хотелось узнать племянника поближе, но учитывая их первую встречу... лучше начинать издалека. Он заглянул в комнату девушек, где Ева и Блэйз распихивали оружие по карманам. Почему-то ему вспомнилась сумка Евы, которую он нес в день их знакомства, конечно, забудешь такое разве? Он подошел к девушке и захотел коснуться ее плеча рукой, как ему между глаз воткнули дуло пистолета. Ева обернулась к нему и покачала головой.

 — В больнице не смей подбираться ко мне со спины, я буду стрелять не глядя.

 — Если ты не хочешь идти, то останься в машине и жди нас там. Ты не обязана рисковать жизнью.

Блэйз стояла к ним спиной, поправляя крепления на пристегнутой юбке. Она незаметно повернулась в сторону пары и прервала свое занятие, наблюдая за ними со стороны.

 — С чего ты взял, что я не хочу идти? Когда еще я смогу так повеселиться? — Ева ухмыльнулась и убрала пистолет от виска мужчины ― Ты снял свой излюбленный костюм? Что, Джефф заставил старшего братика играть по его правилам?

 — Вообще-то не совсем, я не до такой степени ценю свой внешний вид, чтоб в такой операции участвовать при параде, правда решил не разъяснять это Джеффу, если он сам не понимает таких простых вещей.

Блэйз хотела возразить, однако с гостиной долетел недовольный хриплый голос Джеффа, поэтому она продолжила свое занятие, предоставляя слово профи.

 — Кто там что блять говорит про меня!? Сейчас пиздилку завяжу в узел и запихну в твою задницу!

Лью устало вздохнул и покинул комнату, похлопав Ив по плечу рукой. Ева проследила за мужчиной и почувствовала пристальный взгляд со стороны, Блэйз вопросительно приподняла правую бровь, кивнув в сторону ушедшего.
В это время полицейский постепенно начал приходить в себя. Джефф несколько секунд молча наблюдал за ним, после чего выплеснул в лицо жертвы холодное пиво из банки, по его скромному мнению жертва просыпалась слишком долго. Мужчина вскрикнул и попытался подняться, однако боль в руках немного отрезвила его и заставила прекратить жалкие попытки вырваться. Джефф жадно осматривал потенциальную жертву, мысленно прикидывал сколько можно испытать на теле борова, однако тот должен ответить на несколько вопросов. Убийца лениво нагнулся к мокрому лицу, не убирая ног. Он провел пальцем по щеке мужчины и слизал капли пива, скривившись и сплюнув на пол.

 — Однажды я перепутал бутылку пива с каким-то дерьмом для удобрений в доме одной старой суки, твой вкус не лучше той дряни. Как видишь, положение твое явно не комильфо, значит и выбор у тебя тоже соответствующий, если бы с тобой говорил я, то подвесил тебя за яйца на эти же гвозди, но сегодня день самоуправления моей девочки, чисто от меня в качестве «свадебного подарка». БЛЭЙЗ, мать твою... ах да, я же убил ее много лет назад, короче сюда вали, эта хуйня очнулась!

Блэйз вышла в коридор и подошла к мужчинам. Джефф оценивающе осмотрел девушку снизу вверх, приподняв кончик ее юбки пальцем. И каково же было его разочарование, когда под ней оказались шорты. Он разочарованно цокнул языком и упал на спинку стула, словно обиженный ребенок. Блэйз пальцем подцепила нож под юбкой и взяла его в руку. Она села на протянутые к коленям жертвы ноги Джеффа, подставив нож к щеке полицейского. Со стороны она выглядела довольно спокойно, словно она смотрела вовсе не на истекающего кровью человека. Однако внутри нее все разрывалось от волнения за сына. Женская мудрость гласит, что мужчина не должен о ней догадываться, в данном случае о внутренней истерике. Блэйз почти всегда говорила спокойным тоном, но на этот раз тон получился настолько спокойным, что даже Джефф порадовался своим положением вне зоны ее видимости.

 — Что с моим сыном?

Мужчина зажмурился и захныкал от безысходности, чем спровоцировал девушку на удар по его лицу. Он хотел, было, вытереть лицо от слез, но вовремя вспомнил о положении рук. Блэйз задала вопрос еще раз, но уже более приказным тоном. Джеффу, судя по выражению его лица, было вообще в кайф наблюдать за происходящим. Он заложил руки себе за голову и чуть прикрыл глаза, вес девушки на ногах его ничуть не смущал.

 — Скорее всего он мертв...

 — ВРЕШЬ, ТВАРЬ, ГОВОРИ МНЕ ПРАВДУ! — Блэйз разрезала сосок мужчины прямо через рубашку, заставляя того забиться в истерике. 

 — Он был доставлен в центральную больницу на оперирование! Я не знаю что с ним сейчас!

 —  Оперирование? Что с ним!?

 ― Открытая черепно мозговая травма. ― жертва зажмурилась от боли и вновь заплакала.

Довольное лицо Джеффа вновь приобрело ту угрюмую тень, и теперь оно выглядело поистине угрожающе. Если ребенок перенес такую травму и операцию, то ему как минимум неделя потребуется на обследование опытных врачей, а медлить они не могли. Джефф рассуждал по ситуации, поэтому рубить план под корень он не мог позволить. Необходимо забрать ребенка из города как можно скорее. Блэйз теперь смотрела на жертву с неприкрытым презрением. Она представила своего мальчика одного в незнакомом месте, в одиночной палате, в кислородной маске, а ведь с ней было то же самое... 

 — Сколько людей охраняет его? Где они расположены? Говори, или я буду вытягивать твои кишки настолько медленно, что ты успеешь вспомнить всю свою жизнь!

Блэйз прижала острый конец ножа к низу живота мужчины, он втянул его максимально сильно так, что едва не посинел от напряжения. Девушка вонзила конец ему в бок, заставляя расслабить живот и вновь закричать от боли.

 — Десять патрульных машин, двадцать человек вокруг здания, десять внутри! Вам не пробраться в больницу живыми, а если что-то и получится, ребенок все равно не сможет выжить без квалифицированной помощи!

 — Значит помощь поедет с нами! — Джефф таки смог принять окончательное решение.

Он столкнул с ног девушку и поднялся следом. Ударом ноги он сломал мужчине челюсть, последующими превращая его лицо в кровавое месиво, Джефф был на пределе срыва.

***

План был безумным, план был провальным, но на что только не пойдет безумная пара, лишившаяся ребенка. Они вызвали скорую домой к Блэйз, пустив пули санитарам в головы и забрав их форму. 
Машина скорой помощи подъехала к центральной больнице, двое санитаров вышли из машины и осторожно вынесли из машины на носилках пациента. Халат на мужчине еле-еле сходился, а пуговицы вот-вот готовы были лопнуть, но тем не менее никто из патрулирующих не посмел высказаться в адрес толстого санитара в маске, взгляд которого внушал лишь желание скрыться из зоны его видимости. Мужчина и девушка пронесли пациента в здание прямо мимо охраны. На входе внутри стояли еще двое служителей порядка, но санитары и мимо них прошли без происшествий. Они молча шли по коридору не обращая внимание на косые взгляды других врачей, и резко свернули прямо с носилками в кабинет главного врача, закрыв дверь. 
До того как врач успел что-либо сказать в знак возмущения, пациент на носилках принял сидячее положение и направил на врача пистолет, это был Лью. Джефф сорвал с себя маску и дурацкую белую шапку, расстегивая халат. На его теле висела Блэйз, крепко обхватившая Джеффа руками и ногами, сам мужчина настолько устал, что даже его кожа приобрела розоватый оттенок. Блэйз опустилась на пол и едва не упала, но была сразу подхвачена Евой, она же второй санитар, зад которого оценила большая часть полиции снаружи. Джефф подошел к главному врачу, взглядом ищущего предмет для самообороны, и перехватил его руку с телефонной трубкой.

 — Положил. Ебучую. Трубку. Или я вспорю тебе живот и сожру внутренности.

Врач решил не испытывать судьбу и выполнил приказ убийцы. Он вытер вспотевшее лицо рукавом и выпрямился, но даже при этом Джефф оставался выше него на голову, хотя в росте врача были все сто восемьдесят. 

 ― Как вы прошли? — голос его предательски дрожал, до него уже дошли слухи о происшествии в участке, не говоря уже о прочих делах компании.

 — Ты слепой? Вот так и прошли! — Ева обмахивала себя журналом, который взяла со стола врача.

 — Ты знаешь, что нам нужно. Где он? — Блэйз шагнула к мужчине, доставая нож.

 — Вы не сможете его забрать, он в тяжелом состоянии и до сих пор не вышел из наркоза! Он не сможет выжить без помощи врачей, необходимо отслеживать его состояние, возможно осложнение!

 — Вот именно поэтому ты поедешь с нами. Собирай вещи! — Джефф пригрозил ему перед лицом прочным кулаком, хрустнув суставами.

Глаза доктора расширились от удивления и ужаса. Слухи о безумстве Джеффа уже давно не для кого не секрет, но чтоб он настолько рисковал ради ребенка, а человек ли он вообще!?

 — Что~о?

 — Хуйло~о, включи мозги! Еще раз ступишь и тебе будет это стоить жизни! — Джефф несильно ударил его по затылку рукой.

 — Но мне понадобится много оборудования, я не смогу все унести с собой, необходима машина, дополнительные руки! — бедняга потерял равновесие под напором убийцы и упал в кресло, вновь вытирая лоб рукавом.

 — Машина есть, оборудование погрузим, главное не дергайся и не возникай, иначе знаешь что будет. ― Лью переоделся в служебный халат и проверил коридор снаружи, выглянув за дверь.

 Мужчина глубоко выдохнул и сжал кожаные боковины кресла. Не таким он представлял вечер воскресенья, и судя по всему последующие дни. Он молча кивнул в знак согласия, ведь выбора не было.
Из кабинета вышли теперь четверо санитаров вместе с врачом. Ева держала того на мушке, направив на него пистолет в кармане. Они прошли в реанимационное отделение, так как персонала здесь было не так много, свет в коридоре был приглушенным, так что лица новоприбывших никого не смутили. Врач остановился напротив стекла, за которым на кушетке лежал Дэмиен. Блэйз коснулась его отражения рукой и тихо вздохнула. Капельница возле мальчика была соединена с рукой ребенка трубкой, кислородная маска делала его голову зрительно меньше, чем она есть на самом деле, у Лью запотели руки от мыслей о том, что им придется переносить все это, включая рядом стоящие тумбы с пульсом ребенка. 
Лью и Джефф переносили запасное оборудование в служебную машину, молясь на тупизм доблестных служителей порядка, их лица закрывали белые маски, которые убийца так хотел затолкать в глотки полицейских. Они заранее подключили оборудование в машине под надзором врача, ибо дополнительного больше не было. 
Блэйз стояла рядом с кроватью мальчика, осторожно гладя пальцем бархатистый лоб сына. Ева же собирала в пакет все пузырьки, на которые указал врач перед уходом. Стоило ей на минуту потерять бдительность, как она упустила приход медсестры. Девушка вошла в палату мальчика, увидев в ней посторонних людей. Блэйз подавила нарастающую панику и вытерла слезы, убрав руку от лица ребенка.

 — Говорят, что дети отчитываются за грехи родителей, наверное это меньшее что могло обрушиться на него за своих.

Блэйз напряглась и сжала край юбки, нащупав нож, однако Ева взглядом дала ей понять, что это лишнее. Брюнетка смерила девушку строгим взглядом, подавляя желание вырвать той язык, но лишь тихо проговорила:

 — Рано или поздно ты заплатишь за своих языком. Всем нам уготован один конец, и лишь на небесах нас будут судить.

Девушка захотела что-то ответить, однако появившийся врач велел ей убираться из палаты. Джефф подошел к сыну и осторожно коснулся рукой его головы, она была немного меньше руки и спокойно помещалась в нее. Какой же он маленький. Джефф стиснул зубы и подтолкнул Лью к ребенку. Не такой Лью хотел видеть встречу с племянником. 
Джефф вновь шел рядом с койкой пациента, вплотную прижимаясь к ней низом живота. Его халат вновь был застегнут, но ткань на этот раз не выступала так сильно. На койке  лежал Лью, от руки которого тянулась капельница, толкаемая Блэйз. Врач нес в руках еще кое-какое оборудование, моля бога о пощаде. Его рубашка полностью прилипла к мокрому телу, хотя внешне он оставался вполне спокойным, эта черта незаменима в его профессии. Врач вежливо прощался с персоналом, объясняя, что переводит пациента на дом. Один из полиции присвистнул Еве, но та и взглядом не повела, продолжая нести пакеты с пузырьками.
Палата мальчика оказалась пустой, когда медсестра вернулась чтоб ответить нахалке на ее комментарий. Девушка непонимающе осматривала отключенные приборы и пустую койку, ведь несколько минут назад на ней лежал ребенок, сын Джеффа Вудса. И тут ее осенило. Она отчаянно закричала, выбегая в коридор и указывая на уходящих убийц рукой.

 — Не выпускайте их из здания, это они, они!

Блэйз с разворота пустила ей пулю в живот и голову, попав в раскрытый рот. В этот момент началось черт знает что. Уснувшие полицейские выбежали из кабинетов и открыли пальбу по компании, целясь даже в главного врача, хотя тут  скорее дело в криворукости. Лью оторвал от себя приклеенную скотчем трубку и открыл огонь по стреляющим, загораживая телом Джеффа, придерживающего свой живот, к которому и тянулась настоящая трубка. Ева без заминок положила троих тремя выстрелами, укрывая доктора собой. Блэйз сорвала с себя халат и рванула вперед, пробегая между полицейскими, падающими от пуль. В здание вбежали новые люди. Девушка была подана словно на открытом блюде, и Джефф ничего не мог сделать. Одной рукой убийца держал живот, другой теперь тащил капельницу, с опасением взирая на то, как девушка впереди уворачивается от выстрелов и метает в людей ножи. Рабочий персонал с криками разбегался по кабинетам, некоторые были задеты пулями и падали к телам охранников. Лью теперь стрелял в атакующих Блэйз. Несмотря на ранения, девушка продолжала уворачиваться и метать ножи. Вскоре пояс опустел и она перешла к запасам под съемной юбкой. Ева выстрелила прямо в голову тому, кто оказался перед подругой, тем самым спасая ее от прямого удара. К моменту убийства последнего из тех двадцати человек, Блэйз едва держалась на ногах, а Лью зажимал рану на плече рукой, открывая Дверь брату. В темноте показались огни приближающихся полицейских машин, их сирены заглушали даже крики мед персонала. Блэйз добралась до машины и открыла двери, запуская Джеффа вперед. Он осторожно закрепил капельницу и нагнулся к носилкам, расстегивая пуговицы халата, под ним был Дэмиен все в той же кислородной маске. Отец уложил ребенка на подготовленное место и отошел, уступая место врачу, а сам выпрыгнул из фургона вместе с Евой, закрывая двери. Джефф занял место водителя и дал по газам, двигаясь в противоположную от полиции сторону. Ева вывалила из халата все запасы оружия на кресло и высунулась в окно, целясь в колеса машин. 
Врач стабилизировал состояние ребенка и принялся за Блэйз. Он осторожно извлек из ее тела пули и обработал кровоточащие раны, поражаясь выдержке девушки, а вот Лью пришлось накладывать швы, и дело проходило очень туго, учитывая скорость машины и то, с какой частотой Джефф сворачивал. Один раз врач промахнулся и попал иглой в грудь Лью, от чего тот взвыл. Блэйз придерживала капельницу и руку ребенка, стараясь подавить боль от ран, но с таким водителем как Джефф это сделать очень сложно. Она едва не упала на сына, потеряв равновесие.

 — Да ебаный пиздец блять нахуй! Чтоб вы, суки, ебнулись в канаву с дерьмом блять, твари! Стреляй в них! Стреляй! — он с силой вдавливал педали, подавая рукой пистолеты Еве.

Девушка словно обезумела от происходящего, а указательный палец кровоточил от постоянного трения. Девушка облокотилась на ручку двери и та раскрылась, затягивая наружу кричащую девушку. Она повисла на двери, держась одной рукой за открытое окно, прямо под ней с огромной скоростью проносился асфальт, грозясь превратить ее ноги в фарш. Она словно яблоко на мишени преподнесла себя стреляющим. Джефф выругался и попытался дотянуться до нее, но все тщетно. Ева использовала последние пули и теперь была обречена. Полицейский прицелился в девушку и приготовился избавить мир от одного сброда, как дверь фургона скорой помощи открылась и из него выскочила прямо на машину Блэйз.  
Она удержала равновесие и выстрелила в голову полицейского через стекло, разбив то. Машину понесло в сторону, а сама девушка едва не свалилась на дорогу, но успела зацепиться за руль. Одной рукой она держала руль и управляла машиной, другой разбивая оставшееся стекло. Ее руки кровоточили от осколков стекла, въедающихся в кожу, но она отчаянно колотила по стеклу кулаком, ведя машину по пешеходной дорожке. Спасибо боже, что люди разбежались еще за километр, услышав выстрелы.
Ив пыталась зацепиться за руку Джеффа, но не могла, машину метало из стороны в сторону, а ее саму начало тошнить. Из-за угла вылетела еще одна патрульная машина, нагоняя скорую помощь. Мужчина достал пистолет и направил дуло на Еву, нервы и надежда которой болтались как девушка на открытой двери. В этот момент другая патрульная машина врезалась в новоприбывшую, за рулем сидела Блэйз, пробравшаяся в салон через разбитое стекло. Она принялась сталкивать врага с дороги, врезаясь в бок машины. Полицейский выстрелил в Блэйз, но промахнулся, тогда он сосредоточил все свое внимание на девушке, пытаясь сфокусироваться и прицелиться. За секунду до выстрела Блэйз резко свернула в сторону, а последним что увидел мужчина был обрыв, с которого он и слетел.

***

Дэмиен открыл глаза и сразу закрыл, щурясь от яркого света. Он попытался вспомнить последнюю минуту перед тем, как потерять сознание, но вспомнил лишь голос мамы.

 — Мама! — Дэмиен раскрыл глаза и сел на кровати, схватившись за голову от резкого головокружения.

Он почувствовал, как его притянули с себе и прижали к чему-то теплому, лишь вдохнув, малыш узнал запах мамы и крепко обнял ее маленькими руками, хныча ей в плечо. Джефф поднялся с кресла и подошел к койке сына, забирая его у Блэйз и обнимая вместо нее. Убийца провел ладонью по волосам сына и коснулся макушки губами, чуть прикрыв глаза.
Они уже неделю прячутся в загородном доме главного врача, исправно выполняющего свой долг, следя за состоянием ребенка. В один момент он опасался сказать родителям, что ребенок может не проснуться, как состояние мальчика улучшилось, и малыш пошел на поправку, но глаза открыл лишь сейчас.
Джефф сделал то, что чувствовал должен сделать, он позволил жить еще одной жертве, отпустив врача живым и невредимым. Когда полиция нагрянула в дом, он оказался пустым.

***

Конец весны предвещал быть жарким, именно в такие дни Дэмиена тянуло на озеро, в котором он сейчас плескался вместе с другими детьми. Лью смог достать документы на подходящий дом без происшествий, как раз тот, который и хотел Джефф. Их дом находился возле леса, в нескольких километрах от жилых частных домов, что позволяло Джеффу спокойно тренировать сына без посторонних глаз, а также не волноваться за постоянное движение вокруг себя и своей семьи. Если описать состояние убийцы одним словом, то это простой кайф. Он получил возможность трезво разложить по полочкам свои предпочтения в убийствах, смог грамотно сформулировать то, чего ему не хватало прежде в своем деле. Однажды Блэйз разбирала забытые вещи и обнаружила снимки убийцы со своими жертвами, из кожи которых он теперь сшивал и придумывал замысловатые образы, высушивал, покрывал лаком и выставлял в подвале, где работал над ними. Среди снимков она нашла фото Дэмиена и Джеффа на фоне мертвых тел, в лице жертвы одной она узнала Сидни. Скандал стоял такой, что Блэйз едва не ударила ребенка, но вовремя опомнилась, не видя смысла пытаться воспитать его иначе, когда рядом отец занимается таким делом буквально в подвале, и она отступила.
Блэйз сидела на крыльце под пледом, закрывая выпуклый живот. Она была на четвертом месяце и тщательно следила за своим здоровьем, не желая обращаться за помощью к посторонним. Говоря о внимании к здоровью...

 ― Черт возьми, какого хера ты сидишь на ветру!? Быстро в дом зашла! — Джефф грубо, но осторожно поднял девушку со стула и отвел в дом, закрыв дверь.

Он следил за всем, что ест девушка, правда даже при таком отношении он требовал секса, хоть и не такого грубого. Первые месяцы она наотрез отказывалась от прихотей маньяка, но затем отступила, договорившись об осторожности. Она даже стала чувствовать себя лучше, возобновив сексуальную жизнь. 
Казалось, что может испортить эти незаменимые  моменты их жизни? Всего одно письмо, пришедшее привычным вечером.



========== Глава 19 Все отдохнули? ==========

Девочка проследила за очередной проезжающей машиной и вздохнула. Ее черные волосы почти падали в стакан с мороженым, но углубившись в свои мысли, она не заметила этого. Не заметила и то, как ее собеседница поправила их, закинув девочке за плечи. Ева вздохнула и сложила руки перед собой, чуть склонив голову на бок. С момента ее приезда прошло семь месяцев, семь месяцев она водит Бони в кафе каждую среду после школы, и черт возьми, как девочка стала похожа на сестру. 
Раньше Бони предпочитала волосы до плеч, но за четыре года волосы отросли ниже пояса, как когда-то у Блэйз. Она всегда смотрела на простые вещи недетским взглядом, так теперь этот взгляд касался абсолютно всего, включая и людей. У девочки были темно-карие глаза, но со временем они приобрели более светлый цвет. Бони никогда не любила их, они были слишком темные для такой веселой и простой девочки, но сейчас находила этот цвет куда более подходящим к ней. В свои одиннадцать Бони достигала ста сорока пяти сантиметров и считалась ниже среднего в своем возрасте, однако учитывая рост ее сестры, которая в двадцать с лишним не больше ста пятидесяти четырех, девочку можно смело назвать выше средней. И хотя Блэйз с Бони не были родными, но Ева могла за минуту найти до десяти схожих черт между ними. Джо Диспенза считал, что наше сознание может влиять на реальность, что серое вещество не умеет отделять фантазии от реальности, поэтому мы можем чувствовать определенные эмоции при фантазиях.  Может именно поэтому Бони стала похожа на Блэйз? 
Ева подтолкнула стакан с мороженым к девочке пальцем и улыбнулась, когда Бони наконец перевела на нее внимание. Девочка устало потянулась и отправила ложку с мороженым в рот, задержав холодную ложку губами.

 — Ты думаешь о ней? — Ева отпила кофе из своей чашки.

 ― Не понимаю о ком ты. ― слишком равнодушный тон для ее возраста, даже у Блэйз голос звучал чище и добрее.

 — Все ты понимаешь, просто не хочешь говорить об этом. А может стоит выговориться? Скажи что беспокоит тебя.

Бони сжала губы так, что те побледнели. Она глубоко выдохнула и вновь отвернулась к окну, подперев щеку кулаком.

 — Почему она сбежала? 

Как Ева и предполагала, речь пойдет о Блэйз. С ее стороны побег расценивался как предательство, ведь девушка была всем для Бони, какие бы нюансы не возникали в их общении. Возможно если бы Ева не была такой настойчивой и не следовала за Блэйз в любой конец мира, она чувствовала себя также как Бонита, только вот ее никто не понимал и не поддерживал кроме Евы, прямо как и Блэйз. Казалось, еще немного и у Евы начнут прорезаться крылышки, и засветится нимб над головой от такой самоотверженности. Ева быстро пробежалась взглядом по посетителям и вновь посмотрела на девочку, убедившись, что их никто не слышит.

 — Ты знаешь причину. По этой же причине она и меня оставила, ничего не сказав. Просто она любит нас, а рядом с ней всегда риск и опасность для всех, Блэйз просто защищает нас. Ты думаешь ей легко? Она и шагу ступить не может без страха быть пойманной полицией или убитой этим ублюдком. 

 — Она могла бы писать мне! Уж от этого мне точно хуже не было! — голос девочки сжался, предвещая истерику.

 — С чего такая уверенность? Мы переехали в другой конец страны, но нас и там вычислили. Блэйз едва не потеряла сына, ты хоть представляешь, что она чувствует, видя его с Джеффом? Смотреть на то, как твой ребенок становится психом и убийцей... я бы предпочла убить ребенка и умереть следом, а у нее не хватит смелости на такое.

Взгляд Евы словно потускнел, она опустила голову и вспомнила мальчика с матерью. Ева сама не получала никаких вестей от Блэйз, возможно она просто не хотела раскрывать свое местонахождение. Единственной надеждой на связь был Лью, но след парня простыл почти сразу, как тот оформил на них дом. Хер знает, где его носят черти, но Ева бы не прочь высказать ему пару ласковых за такое отношение к знакомым. Нет-нет, она вовсе не скучает, все ради Блэйз и только. Ева не заводила новых друзей, лишь с Бони сблизилась ради самой девочки.
Их приемные родители, как узнала Ева, были категорически против поисков пропавшей старшей дочери, в какой-то степени даже рады. По их словам, Блэйз в последние месяцы стала через чур подозрительно относиться к ним, стала закрытой в общении. Они постоянно жили в страхе за свою жизнь, тогда какого черта, спрашивается, вы взяли на себя опеку над ней? Они запретили Бони пытаться связаться с ней, даже сменили адрес и начали новую жизнь, а сама Аманда беременна новым ребенком. Конечно Бони станет такой, ее право выбора отодвинули на задний план, родители показали все свое дерьмо тем, что бросили приемную дочь на произвол судьбы. Не только тьма познается через свет, но и свет через тьму. Жаль только Ева не может показать этот свет Бони, есть лишь один человек, которому это под силу, но доступ к нему закрыт, а девочка угасает на глазах.
Бони отодвинула стакан с мороженым в сторону и поднялась с места, прихватив школьный портфель. Ева поднялась следом и положила на блюдце деньги.

 — Я провожу тебя.

***

На удивление разговор шел довольно активно, девочку будто отпустил очередной приступ ностальгии. Ева пыталась разговаривать на отвлеченные темы, не затрагивая Блэйз и любые темы на первую букву ее имени. Вышло так, что Ева привела девочку к своему дому.
Ева по приезду в город вернулась к родителям и жила с ними. Отец сильно сдал из-за ее побега, поэтому Ева чувствовала свою вину и решила отныне не испытывать здоровье близких, раз уж Блэйз решила именно так. Здоровье ее отца заметно улучшилось, но в последние месяцы он стал сам не свой, он словно нарочно выталкивает Еву из дома гулять или работать, хотя их отношения нельзя назвать натянутыми. 
Ева увидела, как отец стоит на пороге с каким-то человеком, пытающимся пройти в дом. Разговор двух мужчин был явно не из приятных, а чрезмерный напор незнакомца на отца девушки заставил ее вмешаться. Она быстрым шагом оказалась возле него и ударила того по спине так, что Бони услышала удар, находясь от них в пятнадцати метрах, словно внутри этого буйвола ничего не было. Мужчина выпрямился и повернулся на девушку.
Он был выше нее на полторы головы, темные длинные волосы были заплетены в две косы, а лицо было смуглым. Мексиканец, точно он. По телосложению ему уступал даже Джефф, но только в нем присутствовала полнота, а не просто врожденный склад тела как у убийцы. На нем были потертые синие джинсы, ковбойская шляпа, свисающая на веревках на шее сзади, кожаная безрукавка поверх белой рубашки не первой свежести. 
Все это наводило на Еву чувство омерзения и страха, но отец был для нее важнее бзиков, поэтому она демонстративно задрала голову и сложила руки на талии.

 — Ты отбился от стада и заблудился, быдлочара? Сейчас барзометр укорочу и нагонишь своих!

Он молча смотрел на нее и не двигался с места. Бони подошла чуть ближе и пригляделась в лицо мужчины. Глаза Евы имели такой же цвет, как и глаза незнакомца. Отец Евы шагнул вперед и попытался отвлечь его от дочери, но тот одним движением руки оттолкнул отца Евы к стене. Ева вновь замахнулась на него кулаком, но крик Бони несколько отрезвил девушку, и она сама толкнула нахала.

 — Здравствуй, Ива. ― его голос был хриплым и грубым, но после общения с Джеффом девушка не реагирует на такие мелочи.

 — Какая я тебе Ива нахрен? Ты хоть знаешь, на кого копыта поднял? 

Отец Евы вновь подошел к ней и приобнял рукой за плечо. Он выжидающе смотрел на мексиканца, угрожая тому пистолетом, заткнутым за пояс. Мексиканец ухмыльнулся и сложил руки на груди, будто не видя угрозы перед собой.

 — Конечно знаю, он никто иной, как урод, засадивший меня на пятнадцать лет за чувства к твоей матери.

Взгляд Евы дрогнул, а сама она кинулась на него с кулаками. Перед ней стоял ее настоящий отец Адриадо Агустин Элисальде, который изнасиловал ее мать и был посажен за это на пятнадцать лет отчимом Евы. Она принялась избивать его в грудь с такой силой, что дыхание мужчины дважды сбилось. Питер оттащил девушку и заломил ей руки за спину, успокаивая дочь. Ева грозилась сломать мексиканцу шею, угрожала застрелить, на что настоящий отец лишь улыбался, наблюдая за ней со стороны.
Бони уже вплотную подошла к крыльцу, не решаясь встревать. Адриадо посмотрел на нее и подмигнул, на что девочка продемонстрировала ему ухоженный ноготь на среднем пальце. К тому моменту Ева успокоилась и перестала брыкаться в руках отчима. 

 — Я успокоилась! Отпусти меня, отпусти. ― когда руки девушки вновь оказались на свободе, она обратилась к Адриадо ― Чего тебе здесь надо? Побираться пришел?

 — Пришел посмотреть на плод моей любви с Сельмой, а родная дочь руки поднимает на отца.

 — Свой плод ты в сартире увидишь, животное! Откуда еще слова такие выучил как любовь. Посмотрел? А теперь уходи! Проваливай нахрен отсюда в свой гадюшник! — она вновь замахнулась рукой, но вовремя спохватилась и лишь махнул ею перед собой.

Питер решил не вмешиваться в их разговор, пока те выполняют его словесно. Он не хотел давить на волю дочери жены, поэтому предоставил ей право послать Адриадо. Он не просто так выпроваживал Еву все эти месяцы. В последнее время  Адриадо зачастил с визитами, а причины повязать его не было, поэтому Питер пытался всеми силами оградить дочь от мексиканца, пусть даже она будет думать, что Питер ее избегает. Он не был готов к тому, что Ева вернется так скоро, но девушка вернулась неожиданно, впрочем, как и всегда.
Адриадо о чем-то поразмышлял и вздохнул, не добившись, видимо, желаемой встречи и реакции от дочери. Он прошел мимо нее и тяжело спустился по лестнице, посмотрев напоследок на Бони, притаившуюся возле крыльца. 
Ева провожала его таким взглядом, что странно как отец не сгорел или не был сбит машиной благодаря ему. Девушка не закатила скандал отчиму, не набросилась на него с вопросами, даже не повысила голос, лишь удостоверилась в порядке ли он, после чего спустилась к Бони и повела девочку за руку к ее дому.

***

Бони не Ева, молчать не станет. Стоило им отойти от дома на приличное расстояние, как на Еву обрушились все вопросы, ответы на которые она сама хотела бы услышать.

 — Он твой настоящий отец? Чего он хотел от тебя? Он пришел к матери? Хочет забрать тебя, оформив опеку? Он, видимо, давно приходит, тогда почему твой отчим ничего не говорил тебе о нем? Наверное боялся, что ты можешь согласиться на встречу с ним.

Ева резко вскинула ладонь перед ее лицом, заставляя сбавить скорость и дать возможность Еве ответить хотя бы на один вопрос.

 — Он мой биологический... породитель.― у девушки язык не повергулся назвать это отцом ― Наверное денег пришел просить, или действовать на нервы отца. Пусть попробует со своей опекой сунуться, ему повезет если отец доберется до него раньше меня. Мне уже двадцать лет, я могу сама принимать такие решения, как встречаться с настоящим отцом, или послать его.

Она довела девочку до дома и проследила за тем, как та вошла в здание. Бони прошла мимо родителей, ничего не сказав. Стивен пытался починить окно дочери, замок на котором давно сломался, но из-за беременности жены и ее прихотей он постоянно откладывал это дело. Вот и сейчас этой корове потребовался апельсиновый сок с кусочками шоколада и пенкой из майонеза... Не нам судить беременных. Он тяжело вздохнул, сложил инструменты в ящик и отнес их в гараж, намереваясь съездить в ближайший магазин за майонезом, который в последнее время так любит его жена. Неудивительно если ребенок родится альбиносом.
 Ева заметила в окне Бони, девочка что-то достала из верхнего ящика своего комода и смотрела на это довольно продолжительное время, пока не обратила внимание на Еву. Девочка убрала вещь обратно в комод и махнула шатенке рукой, закрывая шторы. От чего-то Еве стало нелегко покидать ее дом. Чувство паники охватывало девушку с каждым шагом от дома, но Ева никогда не верила своему шестому чувству, может поэтому она до сих пор жива? Но кто мог знать, что это недоверие в итоге обернется крупными последствиями...

***

В комнате стояла умиротворенная атмосфера, деревянные брусья отливали  приятным оттенком коричневого благодаря свету от огня в камине. Эта идиллия  могла длиться еще долго, если бы в комнату не ввалилась возбужденная парочка. 
Джефф осторожно опрокинул Блэйз на кровать, нависая сверху и ухмыляясь. Он скользнул рукой из под рубашку и задрал ту до груди, открывая взору округлый животик с его ребенком. Джефф заботливо погладил его шершавой рукой и нагнулся чтоб поцеловать. Ему не терпелось увидеть еще одного наследника его знаний и таланта, его взглядов и принципов. Он вновь поцеловал, но теперь Блэйз и уже не так заботливо. Он властно завел руку ей за голову и впился сухими губами в ее, проникая языком в желанный рот. Эта кровать пережила немало сотрясений и прочих ужасов, которые вытворяла парочка днями и ночами. Под кроватью в деревянном ящике с замком лежали их игрушки, которые Джефф придумывал и делал сам, ведь у тех гуманоидов, что жили недалеко от них, даже мыслей не возникало использовать позу другую, не то что игрушки.
Блэйз раздвинула ноги и позволила своему неофициальному мужу прижаться к себе пахом, выступ на котором больше напоминал деревянную палку. Девушка подставила зубам Джеффа шею и позволила им сомкнуться на нежной коже. Она расстегнула молнию на его куртке и отбросила ту в сторону.
Джефф только что вернулся с охоты и притащил домой два тела, которые спустил с лестницы в свой подвал. После подобного его одолевал зверский аппетит и желание трахаться, и он как верный муж шел в комнату своей девочки, пусть она и носила ребенка. 
Убийца сорвал с девушки широкую рубашку и жадно впился в ее грудь губами, цепляя сосок зубами. Он удерживал руки девушки над ее головой, так как Блэйз хоть и не была против жестокого обращения, но терпеть боль не научилась до сих пор. Джефф сжал зубы сильнее и услышал желанные всхлипы, он опустил руку ей между ног и надавал на промежность через трусики, чувствуя влажность.

 — Уже завелась, малышка, но сегодня мой день.

Каждое утро пара оставляет записки на тумбочке, кто проснется первым ― тот и доминирует. Джефф проснулся первым, так как вчера слишком много выпил и он едва не сходил в туалет во сне. Наверное такое было у каждого, так вот Джефф на пол пути до него очнулся, вернулся и написал записку о своем пробуждении, после чего втопил в уборную с таким шумом, что разбудил как Блэйз, так и Дэмиена.
Джефф оставил покрасневший сосок и перешел к другому, ему повезло меньше. Мужчина слишком сильно прикусил нежный выступ, и девушка вскрикнула в голос. Убийца сильно сжал рот Блэйз и прошипел ей в то место, где находились губы.

 — Что ты орешь!? Сына разбудишь!

С этими словами он резко шлепнул ее по бедру, затем еще и еще, пока на коже не остался красный след от его ладони. Он любил мучить и терзать ее слабое тело, извивающееся под его умелыми руками, одна из которых скользнула под кровать и достала тот самый ящик. Джефф облизнулся и достал из кармана штанов заветный ключик, который сразу отправился в замочную скважину. 
Все содержимое ящика сотворил убийца, но пока девушка беременна многое использовать нельзя, дабы не повредить плод. Убийца достал цепь и ошейник, который был сделан из человеческой кожи. Для большего устрашение убийца подрисовал кисточкой кровавые отметины у начала цепи, хотя ни мяса ни крови как таковых он не оставлял на своих работах.
Джефф закинул цепь через деревянный брус спинки кровати и надел ошейник на шею Блэйз, оттягивая ту цепью. Девушка жалостливо пискнула и попыталась снять ошейник, но Джефф больно ударил ее по руке.

 — Хэй, я же терплю твои выходки в твои дни!

 — Ты специально спать ложишься рано, чтоб проснуться первым, а это обман!

 — Увы, я такой гадкий. А теперь завали сексуальное милое ебало и дай мне размяться перед ночкой, может завтра тебе повезет. ― он вновь властно поцеловал девушку, проникая в нее пальцами и надавливая на стенки ее влагалища. 

Блэйз простонала ему в губы и чуть выгнулась, расставив ноги. Джефф сильней дернусь за цепь, заставляя девушку открыть рот и хватать воздух. Бедняжка вновь дернулась к ошейнику руками, тогда убийца с диким рычанием схватил ее зубами за запястье и сильно укусил, ослабляя немного хватку.
Последующие десять минут он потратил на физические унижения своей драгоценной пассии. Он шлепал ее по груди и заднице ладонью и игрушкой из ящика, напоминающей кости пальцев людей, скрепленных проволокой. Они неприятно царапали кожу, да и сама мысль о том, что это конечности людей, не доставляла Блэйз радости. Девушка плакала, дергалась и поджимала под себя ноги, но вырваться не могла благодаря этому чертовому поводку. Джефф слизывал выступающую кровь и вновь бил девушку, довольно хихикая.
Наконец он откинул игрушку в сторону и притянул Блэйз за задницу к себе. Он расстегнул тяжелый ремень и снял тот с пояса, намереваясь отшлепать свою девочку перед настоящей деркой.

 — Джефф, пожалуйста! — Блэйз повернула голову к нему и жалостливо пропищала.

 — А ты уговори меня. — он провел ремнем по ее влажной киске, довольно цокая языком.

 — М-м-м... пожалуйста, не бей меня больше, это же ради ребенка, пожалуйста.   Лучше трахни меня в задницу, только не бей! — с этими словами она упала лицом на подушку, краснея от стыда.

 — Ой блять, какие мы все нежные! Ладно, умеешь уговаривать, солнышко мое красное.

Он открыто глумился над состоянием тела девушки, покрытым красными отметинами от его игрушек и ладоней. Джефф всегда отыгрывался на ней во время секса за то, что она так спокойно общается с ним.
Джефф нещадно вдалбливался в задницу девушки, закрывая ей рот ладонью. Он слизывал слезы девушки у глаз, попутно расцеловывая незакрытую часть ее лица. Когда Джефф почувствовал нарастающий оргазм, он отстегнул ошейник от цепи и усадил Блэйз себе на колени, входя в нее спереди. Так как особой грубости для оргазма ему больше не требовалось, он сменил темп на более плавный, поглаживая живот малышки, стонущей от удовольствия. Она одной рукой обнимала широкую руку убийцы, массирующую ее клитор, пока резко не дернулась, содрогаясь телом. Джефф кончил ей в лоно, попутно сжимая одну грудь пальцами.
Блэйз и Джефф лежали под одеялом, лаская эрогенные зоны друг друга руками, у девушки их было явно больше, о чем свидетельствовали влажные пальцы убийцы. Тишину в комнате нарушал лишь потрескивающий в камине огонь и причмокивания парочки, целующейся на кровати. 

 — Черт, когда же ты наконец родишь!? У меня столько идей в голове крутится, что спать не могу! — Джефф ввел в Блэйз два пальца.

 ― Боюсь представить. Но ты все равно не сможешь их воплотить ближайшие месяцев пять после родов. Ребенок будет много спать. ― Блэйз тихо выдохнула, закинув одну ногу на колено Джеффа под одеялом.

 — Вот же пиздос масштабных обхватов!

Дверь в комнату тихо отворилась, и из-за нее показалась маленькая голова ребенка, заглянувшего к родителям. Джефф и Блэйз лежали с закрытыми глазами не двигаясь, для большей правдоподобности убийца решил всхрапнуть прямо на ухо девушки, едва не давившейся от смеха. Дэмиен прошел в комнату, шустро перебирая ногами по деревянному полу. Джефф и Блэйз приоткрыли глаза и проследили за тем, как он обошел кровать и поднял с пола ошейник, с непониманием осматривая вещь. Блэйз злобно посмотрела на озадаченного парня и сжала его член ногтями под одеялом так, что Джефф едва не слетел с кровати, но обошелся лишь слишком громким храпом, от которого малыш выбежал из комнаты с ошейником, что-то говоря про собаку. 

***

А вот утро началось с косых взглядов, ибо ребенок притащил на кухню найденный ошейник и завел разговор про собаку. Ясное дело Джефф не был против, ведь его чадо подавало большие надежды, а значит заслуживал награды. Но вот Блэйз упала на стул, представив еще одну причину грязи и пустого холодильника. Конечно собака это хорошо, лишний недоумок в дом не проберется,  но зачем тогда в доме Джефф?
Блэйз вышла на улицу и вдохнула утренний воздух. Такая жизнь была по ней. Блэйз одолело жгучее желание проверить почту. В отличие от Евы она всегда прислушивалась к своему шестому чувству, поэтому уверенно прошла к почтовому ящику и удивилась, увидев в ней письмо, ведь до сегодняшнего дня в нем ничего кроме паутины не появлялось, а газеты и журналы убийца приносил из чужих ящиков. И каково было ее удивление, когда она увидела в графе отправителя имя Ив.
Девушка мельком заглянула в окно на кухню. Дэмиен заливался смехом, сидя за столом, в то время как Джефф обмотал руку цепью и что-то показывал сыну, смеша его. Она села в плетенное кресло, придерживая живот рукой. Несколько секунд она молча смотрела на имя подруги, не решаясь открыть конверт, но в конечном итоге прозвучал звук рвущейся бумаги. 

 «Здравствуй, Блэйз! Надеюсь ты еще не разучилась читать в своем захолустье, извини за юмор, ведь иногда людям он просто необходим. Я очень надеюсь, что ты живешь в покое и достатке, вернее, я хотела бы надеяться на это, не живя ты с маньяком. Передавай пламенный привет и поцелуй Дэмиену, я очень скучаю по мальчику. Не думаю, что тебе будет интересно мое здоровье после основной новости, поэтому скажу наперед, что я здорова и полна сил для дальнейших действий. Не удивляйся тому, что я узнала адрес. Ловкость рук, сила удара и Льюис раскололся, вам привет от него.
А новость эта не из приятных. Недолго длилась спокойная жизнь, я несколько месяцев общалась с твоей сестрой Бони, которая в тайне от родителей надеялась увидеть или услышать тебя. Хотела бы я сказать, что у нее все хорошо, что она здорова, но сегодняшним утром пятого мая в девять утра моему отцу поступил вызов. Бони пропала прямо из кровати через сломанное окно своей комнаты, которое твой приемный отец не сповадился починить. Я надеюсь на твое благоразумие и доброе сердце, а также на помощь свыше в поиске Бониты, которая до последнего верила в твое возвращение. Блэйз, возвращайся и спаси ее, иначе может случиться непоправимое. »

========== Глава 20 Никто не меняется ==========

 — Сука драная! СБЕЖАЛА! — с этими словами Джефф перевернул кухонный стол.

Столовые приборы разлетелись по деревянному полу, треснув в некоторых местах и даже расколовшись. Джефф с силой опустил ногу на чашку и пнул ее в угол. Маньяк двумя шагами оказался возле входной двери и выбил ее наружу, едва не с петель. Он обхватил руками плетенное кресло, в котором так любила сидеть Блэйз, и вышвырнул то с крыльца, бешено проорав в утреннюю тишину.

 — УБЬЮ, ТВАРЬ! 

Убийца готов был рвать и метать, и не дай бог кто-то решится приблизиться к убийце, пока тот в таком состоянии. Он вновь вернулся в дом и направился в комнату ребенка, попутно смахивая чистую посуду с кухонной тумбы. Ребенка в комнате тоже не оказалось. Убийца на мгновение замер и задумался, и судя по выводу, сделанному им мысленно, результат ему не понравился. Джефф до хруста сжал пальцы в кулаки и стиснул зубы.
Он проснулся как всегда раньше девушки, по крайней мере он так считал, пока остатки сна не оставили двинутое сознание маньяка, а он сам не обнаружил постель пустой, собственно как и шкаф с ее вещами. Маньяк обладал богатой фантазией и мог совершенно без заминок накрутить любой лапши себе на уши, не разбирая правды и лжи. Он устроил в их доме конченный свинарник, который так ненавидела его пассия, да и плевать теперь, раз эта сука так обошлась с ним после всего, на что он шел ради нее. 
Безумец подошел к зеркалу и взглянул на свое отражение, скривившись от отвращения. Она предала его также, как сделали это мать и отец, доставая пистолет. Джефф научился балансировать на тонкой грани между слабым удотом и опасным существом ради того, чтоб девка чувствовала свою власть над ним, ох как она ошибалась. Джефф прошел тяжелыми ботинками по осколкам посуды, жалостливо звякнувшими под весом мужчины. Он наконец почувствовал в себе то, ради чего отдалился от города, это сладкое безумие вновь овладевало его телом и сознанием, заставляя идти к столовым ножам, висящим на стене. Убийца провел пальцем по заточенному лезвию пальцем, сняв нож с крепления. Джефф вновь вернулся к зеркалу, улыбаясь своему отражению, готовясь вновь стать прекрасным.
Лезвие коснулось бледной кожи и слегка надавило на нее, вызывая у мужчины напряженный вздох. Он резко надавил на нож, вгоняя то в кожу у губ, и одним уверенным движением разорвал заживший шрам, пуская кровь на отражение. Убийца стиснул зубы и тихо шмыгнул носом, приложив лезвие к противоположному шраму. Джефф несколько секунд смотрел на стекающие по стеклу капли, будто видя в них свое эмоциональное состояние. Резкое движение в сторону, и второй шрам вновь разрезан. Кровь заливала воротник кофты, затекая внутрь. И вновь этот безумный взгляд, словно призрак из прошлого, которому хозяин тела несказанно рад. 
Но в его лице до сих пор не хватало прежнего шарма, которого шарахались жертвы. Джефф нагрел лезвие ножа на огне от плиты, предвкушая свое явление никчемным людишкам, явно забывшим его имя. На этот раз он решил не смотреть в зеркало. Дрожащей рукой поднес раскаленное лезвие к верхнему веку правого глаза и плотно приложил нож к нему, обжигая. Крик вышел настолько громким, что люди услышали его и поспешили к источнику, бросив свое занятие в лесу.
Двое мужчин выбежали из густых зарослей и оказались на небольшой поляне, с краю которой стоял одноэтажный дом из темного бруса, дверь в который болталась черт знает на чем. Не говоря ни слова они прошли к дому и вошли внутрь, окликая хозяев, но в доме никого не оказалось. Один прошел по кухне, рассматривая разбитые чашки и тарелки, он заметил красные следы и пошел по ним вглубь дома, перезарядив ружье. Его друг тем временем осмотрел комнаты и приметил испачканное чем-то красным зеркало. Он вытер одну половину рукавом и скривился, почувствовав запах крови. Не веря своим догадкам, он провел пальцем по оставшейся крови на стекле и онемел, увидев в появившейся полоске безумные глаза. Джефф ударил его лицом по зеркалу, разбивая то вдребезги. Мужчина начал отчаянно звать на помощь своего напарника, не догадываясь о том, что он сейчас захлебывается в коридоре на полу в собственной крови. Джефф опрокинул человека на пол и ударил его по ребрам ногами, ломая кости. Он поставил одно колено на грудь задыхающейся жертвы и нагнулся к ее лицу, чтоб жертва могла насладиться прежним Джеффом.

 — Я прекрасен, правда? — с его губ на лицо жертвы падала темная кровь, которая уже полностью залила нижнюю часть лица убийцы. ― Хи-хи-хии! Go to sleep, мразь!

Миг и зубы Джеффа сомкнулись на носу мужчины, сжимая его до хруста. Он тщательно прогрызал нос, стараясь не упустить ни капли крови, но конечно у него это плохо выходило. Жертва билась в конвульсиях от боли под коленом Джеффа, аппетитно чавкающим от удовольствия. Сдавленный крик сошел на нет, а жертва затихла и успокоилась, перестав дергаться. Убийца запрокинул голову назад и проглотил остатки, вытирая подбородок рукавом кофты, которую планировал разорвать и сменить на более подходящую. Но тут он вспомнил про второго мужчину. Он поспешил вернуться к его телу чтоб удостовериться в смерти незваного гостя, и какова была его радость, когда он увидел его еле живого. Джефф подпрыгнул несколько раз на одной ноге, смеясь в потолок, и уверенным движением опустил ногу на ручку ножа, торчащего из шеи мужчины, вдавливая тот до поверхности пола.

 — О даа~, детки, папочка вернулся!

***

Дом Хэммингов никогда не отличался гостеприимством, но даже к такой реакции Блэйз готова не была. Отец Евы моментально поднялся с дивана, стоило девушке с ребенком ступить на порог. Питер направил на нее дуло пистолета, намереваясь наконец положить конец доминированию убийц. Блэйз толкнула Дэмиена за дверь и выронила сумку, готовясь запустить в отца Евы ножом. Конечно исход был ясен, какой бы ловкой девушка не была, но она оставалась девушкой, при том беременной, да и пистолет с пулей был куда более скоростной, чем ножи. Выстрел и новая картина упала со стены, едва не задев девушку. Ева облегченно выдохнула и отпустила руку отца.

 — Отец, это я ее позвала!

Блэйз приняла подругу в свои объятия, скрепляя руки за ее спиной. Ева уткнулась носом в темные волосы девушки и вдохнула аромат хвои, исходящей от нее.

 — Я бы спросила, почему ты такая круглая, да догадываюсь.―  шатенка отпрянула от Блэйз и посмотрела на выпуклый живот подруги, решив не высказывать свое мнение, на которое убийце явно было параллельно.

***

Блэйз стояла в комнате Бони и осматривала ту, словно сканируя. Ее не волновали бывшие родители, застрявшие в дверном проеме, и сверлящие взглядом спину девушки, не волновала полиция, нацелившая на нее оружие прямо из окна. Да, здесь своя атмосфера. Пока Ева целовала и приветствовала Дэмиена, Блэйз перешла к действиям. Она подошла к окну и пальцем сдвинула пистолет полицейского наружу, открывая и закрывая окно. 

 — Окно не разбито, замок не взломан. Видимо, это потому что его нет вообще, тупая твоя бошка! — данное замечание было адресовано Стивену, вновь напрягшемуся от очередных обвинений. И эти люди собираются вновь плодиться?

Блэйз со злостью придавила палец полицейского оконной рамой. Она прошлась по комнате, смотря в пол. Следы от мужских ботинок вели прямо до кровати и обратно до окна, этот отпечаток Блэйз прочно закрепила в памяти и посмотрела на Аманду, молчавшую все это время.

 — Твою дочь украли из кровати, а ты беспокоишься за свою жизнь? Ты не меняешься! Люди вообще не меняются! Кто из вас хоть пальцем шевельнул, когда я пропала? Он приходил сюда конкретно за Бонитой, следы лишь до ее кровати, так что это не простой прохожий или вор, он прежде видел Бони!

 — Твой побег был осознанным, и не стоит забываться в моем доме, полиция сама разберется во всем! — Стивен вытолкал жену из комнаты, не желая ее участия в разговоре с беглянкой. 

 — Обычно родителей это мало волнует! А насчет полиции... сомневаюсь. ― она скептически посмотрела на полицейского, дующего на ушибленный палец за окном.

Она хотела сказать что-то еще, но желания разжевывать столь очевидные вещи взрослым людям не возникло. Блэйз вновь повернулась к приемному отцу спиной и подошла к комоду, стоявшему у окна. Она открыла верхний ящик и замерла, чувствуя подступающие слезы. Запах сестры, исходящий от вещей, наполнил ее легкие детским родным ароматом, словно сплетаясь в тяжелый ком, давящий на Блэйз изнутри. Блэйз оперлась рукой на комод и чуть согнулась, запустив руку в вещи. Она пошарила между ними, не понимая для чего, хотя чувствовала необходимость в этом. Ее рука коснулась чего-то острого и твердого. Блэйз достала из вещей стеклянную рамку с фотографией. Теперь эмоции и слезы стали необходимостью, иначе девушку бы разорвало изнутри. Она прикрыла рот рукой и зажмурилась, медленно и прерывисто вздыхая. Это была та самая вещь, на которую смотрела Бони в день, когда Ева провожала ее, это было фото Бони и Блэйз перед приездом в этот чертов город, в котором все для них пошло к чертям собачьим. Блэйз не любила это фото никогда, ведь она на нем слишком широко улыбнулась на камеру, но сейчас это фото показало девушке, насколько она была глупой и не ценила то время . Девушка  открыла глаза и осмотрела два довольных лица на снимке. Бони хранила его все эти годы как память о единственном человека, которому не было на нее плевать, и который сбежал. Чувство вины давило на старшую сестру, но она не могла позволить себе вернуться и подвергнуть малышку опасности. Хотя сам ее поступок грозился смертью каждому встречному. 
Говоря о поступке, конечно имеется ввиду ее очередной побег от Джеффа. Убийца просто не позволил бы ей отправится в город, не говоря уже о Дэмиене, которого Блэйз подняла ни свет ни заря. Девушка полагается на его здравомыслие и внимательность к мелочам, ведь она оставила записку на холодильнике, пусть и содержащую в себе лишь долю правды. Она написала, что повезла Дэмиена к врачу, так как малыш плохо себя чувствовал. Написала, что вскоре вернется и привезет ему десять бутылок любимого пива, которое убийца так любил точить каждый день, живя в городе. Она искренне верила в то, что Джефф достаточно адаптировался и изменился, чтоб отправляться за ней черт знает куда. Ох как она ошибалась, как ошибалась...

========== Глава 21 Поиски начаты  ==========

 Что же касается Льюиса, то сперва Блэйз не поверила он ли это. От излюбленного кежуального образа не осталось ни следа. Мужчина предстал перед девушкой в черной футболке с воротником, синих потертых джинсах и кроссовках. Его светлые волосы беспорядочно растрепались и выглядели под стать его нового образа, и как показалось Блэйз, Лью все устраивало. Он сел напротив Евы и Блэйз,   просматривая отчеты о проверке дома Хэммингов. Подруга Джеффа так и не смогла выявить его профессию, но в одном была уверена точно, Лью знал что делает. Дэмиен совершенно спокойно сидел на кровати Бони и смотрел альбом девочки, в котором также находились фото его матери. Он изредка бросал на Блэйз сравнивающий взгляд и вновь принимался осматривать фото.
Лью отложил документы и поставил локоть на колено, уткнувшись в кулак подбородком.

 ― Ничего кроме этих чертовых следов. Ни отпечатков, ни волоса, ничего. Такое ощущение, будто он пробрался в комнату в скафандре! 

 — Отлично! Это просто изумительно! ― Блэйз возмущенно всплеснула руками, с хлопком опустив их на стол перед собой ― В итоге это уже что-то, нам ведь всего лишь необходимо посадить всех мужчин с сорок вторым размером ноги, пустяк! Должно быть еще что-то. От полиции толку как молока от верблюда, только и умеют стрелять из оружия, и то мимо.

 — Вообще-то нет, и я не про полицию. Я нашла в интернете фирму обуви с такой подошвой, эти ботинки продаются только в одном месте в нашем городе, но за такую стоимость не каждый решится на их покупку. ― Ева повернула ноутбук экраном к другим, указывая на цену.

 — Вот черт, если у него столько денег, то Бони чертовски повезло... ― Лью поймал на себе взгляд Блэйз и поспешил исправиться ― ведь может он украл ее не ради развлечения, раз имеет возможность тратить столько.

Блэйз возвела очи горе, демонстрируя свое отношение к логике мужчины. Даже если Лью и прав, то этому богатею в любом случае не жить. Она переписала на листок адрес магазина и осторожно поднялась, чуть придерживая живот. 

 — Значит мы поедем туда и потребуем у хозяина подробное описание каждого гребаного счастливчика! 

***

Мужчина едва успел замахнуться топором на убийцу, как тот перерезал ему глотку и вспорол низ живота вторым ножом. Жертва безжизненно упала на сено, заливая то кровью. Джефф воодушевленно вскрикнул в небо и попробовал кровь с ножа на вкус.

 — Дерьмо внешне и на вкус, вот моя девочка хороша во всех отношениях, и я напомню этой падле цвет ее крови когда найду суку! — Джефф достал из кармана штанов коробок спичек и извлек одну, чиркнув и запустив в сено. 

Слабый огонек довольно быстро распространился по стогу и захватил одежду жертвы, переходя на нее. Джефф проследил, как глаза жертвы запузырились и вытекли из черепа по обгорающим щекам. Кожа на лице жертвы обуглилась и почернела, открывая внимательному взгляду убийцы первые признаки красноватого мяса под ней, которое тоже загорелось и почернело. Любого другого эта картина довела до рвоты, но Джефф не был простым слабонервным человечком, для него поджечь убитого человека все равно что шашлык приготовить. Он вдохнул запах дыма от тела и недовольно цокнул языком, отступая от пламени.

 — Корейская хуень и то вкуснее пахнет. Так, ― он убрал ножи в карманы балахона и направился к машине убитого, ради которой, собственно, и отправил на тот свет мужчину ― ну теперь моя душенька-пиздюшенька спокойна, будем считать, что это был присед перед дорогой. Держись, красотка Блэйз, старина Джефф едет драть тебе задницу!

Джефф посмотрел на магнитолу и присвистнул. Оказывается тот черт жаренный не только был похож на человека, но и разбирался в примочках современной цивилизации. 

 — А блять, нэхуа. ― он разочарованно ударил кулаком по аппарату, услышав музыку. Мало того, что звук был отвратительнее воплей Блэйз, так еще текст песен  заставил убийцу приоткрыть окно на случай рвотного рефлекса.

Свежие порезы на его лице вновь кровоточили при малейшем движении губ, но убийца и рад был прильнувшим ностальгическим моментам из прошлого, когда он начинал свое прекрасное дело. Он попытался мечтательно прикрыть прижженные веки, но ничего не вышло, они пока еще с трудом поддавались напору, поэтому он набрал с собой несколько пузырьков с каплями, не желая лишиться зрения до того, как уготованная участь настигнет девушку. Он гнал машину вдоль пустой дороги, вытянув руку из окна. Какая-то сельская хрень, доносившаяся из магнитолы, забила собой нервную систему мужчины, но уже через несколько минут ему стало глубоко наплевать на музыку, в его голове теснились мысли о возвращении домой.

***

Троица бесцеремонно растолкала в проходе людей, явно возмущенных ценами на вещи. Ева достала из кармана пиджака удостоверение, которое отчим сделал для нее. Боже, фото на паспорт еще ничего, по сравнению с тем, что на удостоверении. Кассир побежденно вскинул руки кверху, толком не понимая причины негодования людей. Ева угрожающе сузила глаза и уставилась на мужчину.

 — Если вы от Мо, то долг я передам в среду! — мужчина вытер тыльной стороной руки пот со лба.

 — Если ты откажешься говорить, то Мо передаст твоей семье в среду свои соболезнования! — Блэйз строго осмотрела стол кассира и кивнула на тетрадь с краю ― Это ваши продажи? Я посмотрю.

Она вытянула руку к тетради, как кассир схватил ее за запястье и оттолкнул от стойки, вскрикнув от внезапной боли. Блэйз порезала ему верхний слой кожи на руке ножом, никто толком не успел заметить, когда девушка достала оружие. Блэйз вновь подошла к нему и взяла тетрадь, не выпуская нож из руки.

 —  Да какое право вы имеете!? Я сейчас позвоню начальству и вас всех посадят!

Особая атмосфера была позади девушек. Лью беззаботно, не привлекая внимание испуганного кассира, запихивал себе в сумку пару ботинок с широкой подошвой, от стоимости которых у него заслезились глаза. 
Блэйз устало отложила тетрадь с матными стихами в сторону. Кому-то явно скучно на рабочем месте, да и грамотностью он явно не блещет.

 — Часто у вас покупают обувь? Эта подошва ведь от вашей марки? ― Ева протянула кассиру распечатанный лист с изображением следа в комнате Бони.

Мужчина несколько расслабился, выяснив, что к нему пришли не ради долга. Он принял лист в руку и осмотрел распечатку. Этот след он узнает везде, ибо тогда эти ботинки частенько тырили, а бедняге приходилось платить из своего кармана, таким образом он бросил пить, ибо денег едва хватало на еду.

 — Это ограниченная серия, вы опоздали аж на год! Но могу предложить вам новую, вон там... ЭЙ, ГДЕ ОБУВЬ!? ― мужчина выбежал из-за прилавка к пустующей полке, от которой недавно свинтил Лью.

 — Вандалы, и это средь бела дня. Ну и нравы у современной молодежи. ― Лью присоединился к девушкам, заталкивая через молнию сумки пальцем шнурки ботинок.

 — Мать вашу, заткнитесь все! Кто покупал эту серию? У вас есть особые клиенты!? ― Ева теряла терпение. Она подошла к мужчине и вернула его за шиворот к компании.

 — Посмотрите на цены, ребят, у нас каждый покупающий особый клиент, и каждому мы дарим карту постоянного гостя, завлекая снова. Это маркетинг.

 — Это обдираловка. Будьте добры показать список людей, кому была подарена такая карта. ― Блэйз угрожающе стукнула ножом по поверхности стойки.

Мужчина вынужден был достать папку с анкетами тех людей. Ева мельком пробежалась взглядом по листам и подошла к ксероксу, стоящему у стены. В этот момент вошел Дэмиен, неся в руках новенький футбольный мяч, который был больше его головы. Он подошел к компании и обратил внимание на Лью, поманившего его к себе. Мужчина взял мяч ребенка и подкинул его к выходу в сторону противокражной системе, стоявшей возле дверей. Малыш побежал за мячом и задел ногами провод от системы у стены, вырвав его из разетки.  Лью облегченно вздохнул и проверил кассира, перепрятывающего свою тетрадь со стихами. Ева сделала копии анкет и отдала оригинал мужчине, складывая распечатки в свою сумку. Компания получила от этой шарашкиной канторы все необходимые данные, поэтому смысла находиться тут больше не было, разве что  пускать слюни на товар, которого благодаря кое-кому стало меньше, и кое-кого за это пырнут на улицу. Однако сигнализация не сработала на Лью, он вздохнул с облегчением, крикнув с улицы кассиру:

 — Подключить сигнализацию к разетке, тогда и воровать не станут! — и поспешил нагнать девушек с ребенком.

***

Джефф миновал небольшое поселение и вновь выехал на открытую местность, музыка в магнитоле все больше походила на музыку, да и радио наконец подавало признаки жизни, хоть и весьма убогие. Джефф облизывал кровь с порезов, заглушая голод. Из-за всей этой ситуации с Блэйз он напрочь забыл про завтрак, который всегда ждал его в лучшем виде по утрам. Вспомнив о девушке,  Джефф напрягся и сжал руль. Что он чувствовал? Ему было чертовски больно. Но боль сменилась яростью, он с силой вдавил ногу в педаль и погнал машину быстрее. Ему пришлось снять белых балахон, так как температура на улице явно не подходила к его стилю в одежде. Черная футболка полностью пропотела, так что через несколько минут он снял и ее. В отличие от кожи на лице тело было стандартного цвета, лишь в некоторых местах покрытое белыми пятнами, на которые попал отбеливатель в день драки с Ренди.
Через несколько километров он заметил девушку, идущую вдоль дороги. Он проехал немного дальше от нее и остановил машину, приглушив убогую музыку. Джефф дождался, пока девушка поравняется с ним. Она наигранно устало навалилась на открытое окно, выпячивая грудь. На ней была красная майка с вызывающим вырезом и рваные джинсы, кто-то явно надеялся на автостоп. Джефф поприветствовал ее, не поворачивая головы. Он успел натянуть на нижнюю часть лица черную маску, а на глаза солнцезащитные очки, поэтому путница не имела возможности увидеть его лицо.

 — Прокатить? — конечно голос Джефф подделать не мог, и сперва девушка насторожилась, услышав грубые хриплые нотки.

 — А есть на чем? — она игриво склонила голову в бок, решив не испытывать удачу вновь и брести вдоль дороги черт знает сколько.

 — Разберемся по ходу дела. ― Джефф повернул к ней лицо и кивнул головой, приглашая присоединиться.

 Длинный сетчатый забор поверх которого натянута колючая проволока, правда в одном месте она была обрезана, рядом с оградой припаркована машина, нехило так шатающаяся от движений внутри нее.
Девушка стояла на четвереньках, то и дело вскрикивая через тряпку при малейшем движении насильника. Ее запотевшее лицо с выступившей в некоторых местах кровью потеряло прежнюю привлекательность, рот бедняжки был до отказа забит какой-то грязной тряпкой, а вокруг ее головы была обмотана та самая проволока, которой не хватало на ограде. Джефф с силой вдалбливался в лоно девушки, то и дело вскрикивая от удовольствия. Кровоподтеки на теле девушки с каждой минутой становились все ярче. Из задницы бедняги торчало лезвие, которое Джефф вогнал перед первым оргазмом. Кровь заливала его член, упрощая движения внутри партнерши. Это был первый раз, когда он осознанно и полноценно изменил Блэйз. И слава богу, иначе все происходящее могло случится с ней, несмотря на растущий плод внутри нее.
Джефф схватился рукой в перчатке за проволоку и сильнее стянул ее на голове жертвы, вызывая у той очередной припадок от боли. Она пыталась открыть дверцу машины, но убийца с такой силой бил по рукам, что сломал ей два пальца на правой, не говоря уже о маникюре. Джефф схватил ее за волосы и приложил головой о дверную ручку, и так последующие разы одновременно с конечными толчками. Когда Джефф отпустил девушку, проволока врезалась полностью в ее лицо, и теперь кровь почти целиком залила ее некогда красивое личико. Тело жертвы обмякло и безжизненно упало на сиденье, отбив у насильника всякое желание.

***

Блэйз устало сидела на крыльце дома Евы, поиски не дали никаких результатов. Отец Евы лично со своей командой осмотрели дома всех клиентов, хотя особой проблемы не возникло, ведь желающих покупать дорогостоящую обувь было всего пятеро, и одним из них был начальник магазина. Дэмиен сидел на ступеньку ниже матери и плел из одуванчиков венок, правда первые три попытки оказались неудачными, и теперь перед крыльцом можно было спокойно выстаивать альпийскую горку. Блэйз опустила голову на колени и тихо всхлипнула, привлекая внимание ребенка. Он осторожно надел ей на голову венок и погладил по щеке ладонью, вытирая слезы матери.

 — Мамочка, не плачь пожалуйста, а то и я, и сестренка будем плакать.

Блэйз притянула малыша к себе и прижалась губами к его лбу. Если бы не этот человечек, она давно закончила свою никчемную жизнь. По крайней мере пропажа Бониты стала бы для нее последней каплей. 

 — С чего ты взял, что у тебя будет именно она?

 — Я чувствую, что будет девочка, а еще просто хочу. ― он улыбнулся матери, вытерев очередную слезинку с ее щеки.

Ева немного потопталась в дверном проеме и наконец решилась выйти к подруге. Она поманила Дэмиена пальцем в дом, а сама встала рядом с Блэйз, опустив ладонь ей на макушку.

 — Еще есть надежда! — Ева будто убеждала саму себя в этом, но без надежды любое дело может пасть крахом, так и не начавшись.

 — Ты же сама сказала, что следующий магазин с этой маркой отсюда через три города, нет надежды. 

Блэйз поднялась и спустилась по лестнице на землю. Она не спеша принялась собирать с земли одуванчики и замерла. Ее сердце на миг, казалось, остановилось.  Девушка присела и нагнулась к земле, осторожно убирая одуванчики в сторону, стараясь не задеть след на земле. Тот самый след, который был в комнате Бони. Она поднялась с земли и повернулась к Еве.

 — Ева, кто-нибудь приходил к тебе из незнакомых перед тем, как Бони пропала?

 — Нет, я и Бони, ну мать с отцом... отец. Настоящий отец приходил. ― Ева облокотилась на перила, догадываясь об исходе опроса. 

 — Это тот, кого твой отчим засадил? Где именно он отбывал срок?

 — В Альбукерке. 

 — А в каком городе следующий магазин этой марки? ― Блэйз затаила дыхание.

 —... в Альбукерке.

========== Глава 22 Опять в дорогу ==========

Отец Евы внимательно выслушал доклад дочери и ее подруги, от общения с которой у него сводило скулы. Будь его воля, он бы засадил Блэйз за решетку пожизненно, а Еву отправил в интернат. Не судить его людям, не растившим ребенка, тем более чужого. Питер старался вложить в дочь все, что сам считал правильным, но кто мог подумать, что судьба сведет ее не с тем человеком. Да, услышав Блэйз его мысли о ней, она бы залилась слезами, ведь она и без того всегда была одна, помимо этого еще отталкивая Еву ради нее самой, а тут еще отец и общественное мнение. 
Дэмиен сидел рядом с матерью и неотрывно следил за мимикой Питера, мальчик слишком хорошо разбирался в людях для своего возраста, видимо это потому, что дети лучше взрослых чувствуют отношение человека к другому, а Дэмиен познал не только положительное отношение. Ему чертовски было обидно за мать и стыдно за отца, да, именно стыдно. Он сам прекрасно понимал, что его отец другой, что общество не принимает его не за внешность, но все равно сын любил его. Дэм пытался остановить мать перед отъездом, просил дождаться отца и решить вопрос с ним не потому что так правильно, а потому что он боялся за Блэйз. 
Питер стиснул зубы так, что это стало заметно ребенку. Дэмиен вскочил с места и ударил мужчину книгой по плечу, швырнув ту в человека.

 — Вы все взрослые только и делаете, что пытаетесь спихнуть вину на маму, на ней свет клином не сошелся, знаете ли! Она пытается помочь несмотря на ваше отношение, но я не хочу терпеть это! Если вы не прекратите видеть в ней монстра, мы уедем обратно! — ребенок кричал так, что Лью пришлось покинуть ванную комнату в одном полотенце.

Внимание людей перешло на мужчину. Он едва успел прихватить со стиральной машинки полотенце и прикрыть позор, но зато пистолет схватил первым делом. Ева оценивающе приподняла правую бровь и усмехнулась в кулак. Этот человек не так давно перестал вызывать у нее чувство брезгливости и утомленности. Блэйз положила руку на голову сына и придвинула того к себе, отвлекая от эпичного появления дяди.

 — Не обращай внимание на них, дорогой, я здесь чисто по своему желанию. Мы не уедем пока не найдем тело Бони, жива она... или мертва.

Ева подняла с пола книгу и положила ее на прежнее место, укоризненно взглянув на отца. При всей любви к нему, но девушка была согласна с ребенком. Лью растерянно осмотрелся вокруг и поспешил вернуться в ванну, убедившись в отсутствии реальной угрозы.

 ― Вас никто не заставляет любить и боготворить меня, я просто прошу вас помочь моей сестре, которая не виновата в том, что меня подселили именно с ней! 

 — Вы говорите мне отправить в Альбукерк четыре машины только из-за следа? Пусть даже это и улика, но этого недостаточно чтоб отправляться на поиски на такое расстояние. — Питер  потер ушибленное место и сделал вид, будто ни взгляд Евы, ни книга не коснулись его.

 — Черт возьми, но это улика, ЕДИНСТВЕННАЯ! — Ева стукнула кулаком по столу прямо перед лицом отца.

Что творилось со взрослыми этого города? Твоего ребенка утащил маньяк, но тебе плевать, лучше уносить задницу. Твоего второго ребенка тоже похитили, да ничего, не в первой! Аманда и Стивен всегда были в глазах Блэйз еще теми идиотами, но куда смотрел отец Евы? 
Блэйз проследила за тем, как Питер вышел из комнаты на террасу, закурив сигарету. Общение с Джеффом кое-чему научило девушку, и она решила воспользоваться корыстностью людей для своей выгоды, поскольку жопа мужчины категорически отказывалась покидать пригретое местечко и переть в дальние края с нарядом вооруженных людей на престарелого педофила. Она передала возмущенного Дэмиена в руки подруги и проследовала за Питером, закрыв за собой дверь.
Девушка облокотилась на нее и состроила максимально расслабленный внешний вид, с легкой усмешкой в глазах. Она решила начать издалека, чтоб разжечь в Питере тот огонь, после которого и начинаются приключения и беды всех людей.

 — Вы ненавидите меня, я знаю это. Будь ваша воля, вы бы лишили меня ребенка, как когда-то я лишила вас Евы, пусть и на время. Вы ненавидите меня за то, что я своим существованием вторгаюсь в жизнь людей, и мое общество лишь быстрее приближает несчастных к смерти.

Питер повернулся к ней и направил на девушку заряженный пистолет. Дэмиен следил за происходящим из окна, он захотел закричать и броситься к матери, но Ева закрыла рот ребенка рукой, веря подруге и тому, что она задумала. Она оттащила малыша от окна и закрыла шторы, силой усаживая ребенка на диван. 
Блэйз равнодушно осмотрела оружие и сделала шаг к мужчине.

 — А знаете ли вы, что при этом чувствую я? — она уткнулась лбом в дуло пистолета и остановилась, серьезно глядя прямо в заслезившиеся глаза Питера — Я никогда больше не смогу отвести своего ребенка на детскую площадку к детям, не смогу пройтись с ним по парку, купив ему его любимое клубничное мороженое, не смогу проводить его в первый класс за руку. У меня не получится завести друзей, потому что Джефф убьет каждого. С какой болью мне приходится отталкивать от себя Еву, пытающуюся помочь мне. Как тяжело мне находиться рядом с вами, когда вы даже не смотрите на меня как на человека, когда из-за меня мои дети будут нелюбимыми и никому не нужными кроме меня. Я выживаю всю свою жизнь ради кого-то, уже и не думая о собственной выгоде. Но еще вы ненавидите Адриадо Элисальде. Этот человек отнял у вас гораздо больше чем я, просто вы не хотите признавать этого. Он отнял у вас возможность иметь своего ребенка, ведь после родов матери Евы удалили яичники из-за возникших осложнений во время родов... и я знаю, что этого потребовали вы, ведь иначе вторые роды она могла не пережить вместе с плодом. Вы всю жизнь Евы жили в страхе за то, что отец придет и заберет дочь, а возможно и жену, потому вы слабы! Ева ведь пошла в настоящего отца, она храбрая и непокорная, отчаянная и уверенная. Но от вас она переняла верность. Так будьте верны самому себе и сделайте так, как хотите сделать в глубине души, помогите мне найти Бони и засадить к чертям этого ублюдка обратно... а возможно и убить. Будьте храбрым, Питер, иначе вы оскорбите все поступки своей дочери, которая отчаянно борется за Бони и своих друзей, которая даже по приезду отца оставалась верна лишь тому, кто вырастил ее как дочь!

 Оружие выпало из руки мужчины, который уже давно не в силах был выстрелить в девушку перед собой. Блэйз проследила за тем, как он опустился на пол и заплакал, сжав кулаки. Она подошла к нему и положила руку на плечо мужчины, в которое не так давно швырнули книгу. Хоть какая-то польза вышла из общения с убийцей,  играющим на чувствах и слабостях других людей.

***

Музыка в магнитоле теперь во всю заполняла уши Джеффа прекрасными звуками рока, так заводящего его еще с подростковых лет. Джефф довольно мотал головой в такт музыке, едва не сбив человека на дороге. Почему едва? Да потому что эта тварь успела отбежать! Но Джефф был в приподнятом настроении и поэтому решил не сдаваться. Он затормозил и резко сдал назад, нагоняя жертву.  Ей оказался ребенок лет девяти, мальчик бежал от машины к подъезду, выронив пакеты с продуктами. Он отчаянно пытался открыть замок на двери, но тут его придавило к холодной поверхности, разорвав пополам.

 — Go to sleep! — Джефф надавил на педали и рванул вперед, увидев приближающихся людей.

Пусть этот город и не был таким родным как его первый, но ведь именно здесь он вновь встретил Блэйз и начал с ней игру в детективов-ебалтинов. Девчонка наверняка успела поплавать в ностальгических воспоминаниях. По пути в этот город Джефф остановился возле своего убежища и кое-что прихватил из катакомб. Эту вещь он планировал вручить Блэйз, раз уж ее так в прошлое потянуло. Ну, как вручить? Скорее натянуть ей на горло. Он нашел эту вещь в больнице, когда они путешествовали в поисках истории девчонки. Джефф тогда бродил по зданию и нагрянул в одну комнату. Он нашел эту вещь вместе с пультом в одном из ящиков, ох как он был рад своей находке, он берег ее на крайний случай, если уж девка совсем от рук отобьется. 

 — «Я был убийцей, горячим чувакоо~м,
Кромсал людишек направо и налево.
Но встретив бабу, стал полным мудакоо~м,
Какого хуя все так несправедливо!?»

Джефф не был романтиком или поэтом, иначе бы он сам спрыгнул с крыши какого-нибудь здания. Но сейчас строчки сами ложились на язык, и смысл мужчине был приятен. Какой он все-таки идеальный.

 ― «Любовь хуйня, мне ближе к сердцу муки,
Когда девчонка страдает и кричит.
Когда у бабы в крови по локти руки,
А папа Джефф свой нож, смеясь, точит.

Давай, малышка, попрыгай перед смертью,
Пока охотник идет по следу вновь.
Чтоб пригвоздить к стене твое ебало плетью,
И показать свою реальную любовь.»

Такими темпами он добрался до бывшего дома подруги, и к сожалению его встретили пустые комнаты. Пустые в буквальном смысле, никакой мебели, никаких признаков проявления интерьера во всей его убогости, в которой застал убийца Блэйз в день их первой встречи в этом городе. Он вальяжно прошелся по темным комнатам и вышел на крыльцо, шумно выдохнув в воздух. Несмотря на дневную жару, ближе к ночи нехило похолодало, поэтому Джеффу пришлось натянуть на тело футболку и балахон. 
Из соседнего дома вышла женщина, завсегдатая местных новостей и слухов, этот статус она получила за особые заслуги, ведь именно она распространила информацию о старшей дочери Хэммингов, которая удрапала из теплого гнездышка с маньяком-наркоманом, последним она решила несколько приукрасить историю, хотя куда еще краше? Пятидесятилетняя швабра распахнула халат, увидев на крыльце высокого крепкого мужчину. Она игриво навалилась на старые перила и пригладила бигуди на голове.

 — Я могу вам помочь, не совсем молодой и скромный человек?

Джефф медленно повернул голову в сторону звука и отвернулся, едва не выблевав свой обед в виде внутренностей той блондинки. Бабка предстала перед ним в короткой ночнушке, под которой виднелись трусы такой ширины, что туда, по мнению Джеффа, мог поместиться дирижабль. Но эта курва могла знать адрес родственичков. Он кокетливо поставил правую ножку на мысочек, повернулся к бабе и выпячил зад назад, сложив руки на талии.

 — Да, не совсем молодая и стройная еб... женщина. Куда эти люди свалили? Я их старый знакомый, мы договаривались о встрече!

 — Вы не могли договариваться о ней здесь, они переехали еще четыре года назад. Что у тебя на лице? Сегодня разве Хэллоуин? Я знаю их новый адрес, если зайдешь, то скажу.— она прищурилась, пытаясь рассмотреть лицо собеседника.

Джефф легко перескочил через перила своего дома и прошел к старухе, прикрывая лицо рукой. Он поднялся к старухе по лестнице и одним движением втолкнул ту в дом.
Желудок убийцы все же опустошил себя, стоило старухе заговорить об оплате за информацию. Джеффа вывернуло прямо на ковер в ее гостиной. Он сцепил руки на глотке хозяйки дома и приложил об стену головой несколько раз. Через несколько попыток ему удалось добиться внятного разъяснения адреса. Он подтащил старуху к раковине и нагнул лицом прямо ко дну, где располагался слив с измельчением мусора. Стоило носу кричащей женщины коснуться этого устройства, как Джефф включил его и услышал отчаянный вопль жертвы. Он увидел как зажегся свет в соседнем доме и закрыл шторку на окне. Нос женщины оторвало от лица так, что кровь попала на самого парня, с силой надавливающего на голову старухи.
Ее тело упало на пол с глухим противным стуков, но не с таким противным как обезображенное лицо. Джефф прошел по ее животу ногами и направился к выходу. Он заботливо закрыл за собой дверь, чувствуя приближающееся веселье с семейкой девчонки, которая ответит за все дерьмо, которое намутила с Блэйз. 

***

Звук выстрела возле виска Джеффа и запястье с пистолетом Стивена сломано. Джефф ударил мужчину кулаком в нос и повалил его на пол, ломая тому ребра мощными ударами ноги. Аманда кинулась в спальню, придерживая большой живот руками, Джефф кинулся за ней и налетел всем телом на закрывшуюся дверь.
Стивен попытался дотянуться до пистолета, но на его руку наступил убийца. Он поднял с пола пистолет и выстрелил тому в плечо. 

 — Говори блять где твоя дочь, ебло слюнявое! ГОВОРИ ГДЕ ЭТА ПАТЛАТАЯ МРАЗЬ БЛЭЙЗ! 

Стивен увидел, как открылась дверь в комнату и из нее выбежала Аманда, выстрелив в Джеффа из ружья. Джефф едва успел отпрыгнуть в сторону, он сам выпустил пулю в женщину и попал ей в живот. Аманда выронила ружье и схватилась за рану, съехав по стене на пол. Платье женщины довольно быстро окрашивалось в красный цвет, а угрозы ее мужа только забавляли безумца. Он вытащил из кармана балахона нож и подошел к женщине, пригвоздив ее голову к стене ногой.

 — Кажется тебе надо в больницу, иначе отродье подохнет внутри тебя. Говори где Блэйз, ты же знаешь, ведь ты мать блять.

Стивен отчаянно закричал, пытаясь подняться. Сломанные кости врезались в органы и отдавали острой болью, но смотреть на мучения жены было выше его сил, тем более когда он может ей помочь.

 ― Она остановилась у отца этой патаскухи Евы! Я не знаю точно, но слышал что они направились в Альбукерк за Адриадо Элисальде! 

 ― Нахуя? — он слушал внимательно, но не сводил взгляда с умирающей женщины.

 — За Бонитой, за нашей младшей дочерью, ее украли. Блэйз поэтому и приехала!

 — Ебень пень, посторонняя девка заботится о чужачке лучше родителей. Да что с вами блять такое!? Кто-нибудь из вас вообще пытался найти Блэйз, когда я трахал ее!?

 — Они не наши родные дочери... мы все скажем, только отпустите! — слова давались Аманде с большим трудом, учитывая боли в животе и подошву ботинок убийцы.

 ― Как это не родные? Обе что-ль!? Даже та мелкая засранка не ваша? Ну вы пиздец ходячий, а не родители! А это, как я полагаю, ваш первенец? — он кивнул на кровоточащий живот женщины — Молодцы вы, набрали отказничков, поласкали их, а когда залетели реально, то очень кстати избавились от всех... Я хоть и не добрячок, но пизды вы получите за это в полном обхвате!

Джефф опрокинул женщину на спину и взял нож в правую руку, в другой он держал пистолет, выпустив в Стивена две пули в лоб. Аманда закричала, но тут же была заткнута ударом в челюсть. Джефф разорвал на ней платье и осмотрел живот. Да, рана могла действительно повлиять на плод, убийцу это не волновало вообще. Он одним легким движением поддел кожу у низа живота и вспорол тот ножом, разрезая и плод внутри женщины. Он с интересом осмотрел сформировавшееся тело, которое через месяц могло появиться на свет, но какой смысл, если твои родители Аманда и Стивен?
Джефф поднялся с колен и направился к выходу из дома, обтирая нож об свою черную футболку.

 — Значит Альбукерк... черт, опять в дорогу.
    Комментарий к Глава 22 Опять в дорогу
    КОТЯТА МОИ! Фанфики вновь набрали по сто лайков, пишите в комментариях что бы вы хотели на этот раз получить от автора. СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ.


========== Глава 23 Надеясь на успех ==========

Желание ударить водителя по затылку было выше выдержки Блэйз, поэтому она приложила полицейскому за рулем ладонью. Мужчина едва не встретился лбом с рулем, зато проснулся. Он недовольно обернулся на убийцу. Мало того, что мать с ребенком посадили именно к нему в машину, так она еще смеет распускать руки.

 — Ты можешь гнать быстрее!? Пока мы доедем, этот ублюдок успеет убить ее и скрыться на другом конце света! — Блэйз указала рукой в сторону, где предположительно по ее мнению находился тот конец света.

Мужчина потянулся к креплениям на теле чтоб достать оружие и припугнуть нахалку, но его там не оказалось. Не оказалось и на другой стороне, а вот Дэмиен, до этого момента дремавший в руках матери, держал в руке два пистолета, направляя их на водителя.

 ― Вы это потеряли? — мальчик сел на коленях Блэйз и приблизил дуло одного оружия к голове мужчины.

Блэйз отобрала оружие у ребенка и кинула пистолеты на переднее соседнее сиденье. Пусть она и не в состоянии сопротивляться воспитанию отцом сына, но имеет право вносить поправки и ограничивать ребенка в проявлении отрицательной стороны, по крайней мере в ее присутствии. Дэмиен покорно отдал оружие, ведь желания убивать у него не было, а лишь припугнуть, как хотел сделать водитель, вернувшийся к управлению транспортом.
Ева ехала в одной машине с отцом и еще двумя полицейскими, вот уж не знала девушка, что Блэйз наговорила ее старику, но того словно подменили. Питер больше не смотрел на Еву потерянным взглядом, он вообще почти не смотрел на дочь, а лишь на дорогу. Он пару раз обмолвился незначительными фразами с помощниками, спросил Еву о ее самочувствии и все, поэтому вопрос с его стороны несколько удивил Еву.

 — Ты ведь осознаешь, что мы едем не беседу вести с этим человеком? Если догадки твоей подруги окажутся верными, то в лучшем случае его вновь посадят, в худшем я не смогу остановить Блэйз даже если захочу, а я не захочу! 

 Никто из посторонних людей не рискнул возразить своему начальнику, и дело не только в страхе перед его положением, эти люди в свое время помогли ему найти и засадить Адриадо, так что они знали правду о родстве Евы и мексиканцем. Каждый из них поддерживал Питера и был готов выстрелить в насильника при любой попытке сопротивления, и чихать они хотели на закон!
Дайте Еве в руку оружие и она сама застрелит ублюдка. Конечно она знала! Только ради этого и отправилась с ними, чтоб увидеть смерть человека, вдоволь поднасравшего ей и ее семье еще до рождения девушки.

 — Самолично простелю красную дорожку от Блэйз к уроду.

***

 — Что за еботня? — Джефф перевернул карту и едва не взвыл от обиды, все это время он ехал в противоположную сторону от Альбукерка.

Он с разворота изменил направление автомобиля и втопил в обратную сторону, пуская мысленно гром и молнию в каждого встречного, кого не мог сбить машиной, ибо его уже укачивало от этих гребаных гонок.
Убийца был уверен, девушка даже не подозревает о последствиях своего поступка... честно говоря, Джефф тоже. Убить ее он не сможет,иначе придется лишить жизни сына и ребенка внутри Блэйз, но и безнаказанной она не останется, и его подарок будет лишь малой частью этого наказания. Стихи на заборах даже рядом не плавали со словарным запасом убийцы, открывшимся совсем недавно. Кто бы мог подумать, что матные слова в голове убийцы могут менять обороты и перевоплощаться в целое осмысленное предложение?
Вообще в этой поездке Джефф открыл сравнительно много талантов, например он мог балансировать нож на среднем пальце, не сводя взгляда  с дороги. Только вот подобные умения своей кропотливостью лишь больше расшатывали и без того неустойчивую психику убийцы. Он с силой стискивал зубы, едва не доводя себя до нервного срыва. Он дважды столкнул чужие машины с дороги, один автомобиль въехал в стеклянную витрину какого-то магазина, а другой в остановку с людьми. Ему удалось скрыться от трех полицейских машин, что тоже можно смело приписать к новым умениям. В целом дорога его устраивала, бесило время, отведенное на нее. Кому-то придется ответить за его потраченные силы.

***

Кто ни разу не был в Альбукерке, тот потерял немного. Однотипные здания, много, много частных домов, стоявших на таком близком расстоянии друг с другом, что соседи могли швырнуть туалетную бумагу в туалет соседа, если у того она закончится. Многоэтажные здания находились фактически вместе, но тех было сравнительно меньше чем вышеупомянутых частных, квартирные здания офисного вида можно пересчитать по пальцам. Конечно в нем как и в других городах был свой шарм и интересные места, например одной из особенностью был фестиваль воздушных шаров, но никого из наших героев не волновала подобная ерунда сейчас.
Блэйз вышла из машины следом за водителем, оставив Дэмиена в машине. Питер достал пистолет и направился с людьми к главному входу, окликая Адриадо. Блэйз отправилась на задний двор вместе с Евой и Лью. На заднем дворе был старый гараж, рядом с которым ржавел несколько лет трактор. Адриадо не утруждал себя даже привести в порядок сад, вернее то, что от него осталось. Газон полинял в некоторых местах словно лысина старика, придавая всему образу небрежный вид подобно свалке, которая тоже имелась возле дерева. Блэйз брезгливо оценила убранства отца Евы и сделала вывод, что девушка переняла от Адриадо лишь меньшее. 
Ева с Лью вошли в гараж и попытались найти выключатель, но его нигде не оказалось. Мужчина принялся простукивать пол под собой ногами, прослушивая возможный погреб или другое помещение, где могла находиться девочка. 
Адриадо открыл дверь посетителям и отошел в сторону, явно не понимая причины визита.

 — Питер, какого черта? Я же убрался из города, как ты и просил!

 — Где девочка? — Питер достал из кармана фото Бониты и ткнул пальцем в изображение.

Мексиканец ухмыльнулся и взглянул на фото, после чего понимающе кивнул и пригладил темные усы пальцами.

 — Понимаю. Ты решил отыскать причину засадить меня снова? Не выйдет, даже не старайся повесить на меня несуществующий косяк.

Люди обыскивали каждый уголок дома, каждый шкаф и угол, но никаких признаков нахождения девочки они не обнаружили. Лью обыскал гараж так, что половина содержимого теперь захламляла участок, за что хозяин явно не отблагодарит блондина. Ева опросила соседей о посетителях отца, но никто не смог дать ей внятного ответа, пока появившийся в руках девушки пистолет не поставил их речь грамотно, но и тогда опрос не дал результатов.
Отец Евы просто не мог арестовать мексиканца, ведь обыск не дал никаких результатов, да и нет доказательства принадлежности следа именно ему, кстати обувь так и не нашли. 
Но Блэйз не привыкла полагаться на удачу, она твердо решила остаться в городе с сыном еще на несколько дней. Ева и Лью поддержали идею девушки, но остаться рядом так и не смогли. Пара сняла комнату через квартал от комнаты Дэмиена и Блэйз.
Мать дождалась, пока ребенок заснет. Помощь для нее была лишь помехой, а разобраться с Адриадо она планировала за ночь. Ей не нужны толпы полицейских чтоб отыскать укрытие Бони, Джефф прятал Блэйз в таких местах, что волосы дыбом встанут. Она дождалась наступления темноты и вышла из своей комнаты, закрыв ребенка на ключ.
Девушка добралась до дома мексиканца своим ходом, четко продумывая каждый ход. Вечером в Альбукерке еще холоднее чем в ее родном городе, но вот одежды девушка с собой никакой не брала, надеясь на скорейшее решение проблем. 
Адриадо как раз стирал белье на заднем дворе, как Блэйз подошла к дому. Она присела за оградой соседнего участка, следя за ним. Это был ее шанс пробраться в дом, что она и сделала.
С первым шагом в гостиную она растерялась, но попыталась взять себя в руки. Она заглянула в камин, простукивая стену внутри него, поворачивал ковры, ища комнаты под полом, даже заглянула в морозилку, так как видела такой трюк в одном фильме. Очередь дошла до ванны. Ее внимание привлекла стиральная машина и сушилка возле нее. 

 — К чему ему стирать вещи на улице руками, когда у него новая стиралка и пустая сушилка?

Блэйз открыла дверцу стиралки, но наткнулась на плотное дно, которое уходило едва не на двадцать сантиметров в стену. Сливная труба отсутствовала, что немало насторожило девушку. Она поднялась с колен и потянула машину на себя, вытягивая ее из стены, куда поместилась аж наполовину своей ширины. В стене была дверь.

***

Дэмиен к тому времени уже был на полпути до дома, в котором снимали комнату Ева и Лью. Он выбрался через окно, о котором мать благополучно и думать забыла. Малыш догадывался о том, что мать отправилась на поиски сестры, но все же надеялся на ее благоразумие, или хотя бы на помощь дяди и Евы. Его перехватила за руку прохожая женщина, взволнованная прогулкой ребенка в такое время. Она присела перед ним и растерла его холодные руки в своих.

 — Где твои родители? Ты потерялся?

 — Не трогайте меня. — он освободил руки из ее хватки и демонстративно вытер их об свои штаны.

 — Малыш, не бойся, я отведу тебя в полицию, если ты не знаешь где твой дом. Пойдем со мной! — она вновь потянула к нему руки, но Дэмиен не дался, ударив ладонью по ее щеке.

Женщина отшатнулась назад и схватилась за ушибленное место. По ее мнению ребенок был напуган, поэтому она с силой ухватилась за ручку малыша, но была тут же сбита машиной. Дэмиен дернулся за ней следом и упал на холодный асфальт, чуть не разбив нос. Перед его лицом опустились на землю две ноги, а над головой прозвучал знакомый голос.

 — Вот блять, припарковался. Привет, сын.

***

Блэйз открыла дверь и заглянула внутрь, ничего кроме кромешной тьмы. Она вернулась в коридор и взяла с тумбочки фонарик от брелка с ключами. Света от него вполне хватило для того, чтоб девушка спрыгнула в темное помещение и не упала. Стены были новыми и гладкими, очевидно что помещению не больше года. Никаких признаков освещения не было, как и мебели, лишь небольшой коридорчик с низким потолком, в конце коридора находилась еще одна дверь, девушка прошла к ней. Блэйз подергала дверь, но та не поддавалась, так как была закрыта на замок. Она достала из-за пояса метательный ножик и протиснула его в замочную скважину, проворачивая. Прежде ей не доводилось проводить подобную операцию, но новичкам везет, замок поддался и открылся, позволяя девушке войти в дверь. 
Блэйз с шумом вдохнула, когда свет от фонаря осветил в углу комнаты тело темноволосой девочки, спящей на каких-то тряпках. На ее руках и ногах виднелись свежие синяки и несколько порезов, кровь на которых успела застыть. Малышка вздрагивала во сне, то и дело щурясь от внезапного света. 
В ее изнеможенном лице убийца узнала свою пропавшую сестру, живую и не совсем невредимую, но живую. Блэйз шагнула к девочке, напрочь забыв про Адриадо и время, отведенное на дело. Ее глаза заслезились, когда рука коснулась теплого голого плеча ребенка. Малышка резко поджала сильнее ноги и отпрыгнула в угол, вжимаясь в холодную поверхность стены. Она непонимающе и напугано всматривалась через свет в посетителя, явно ища в темноте лицо мексиканца, но на его месте был кто-то другой, лишь присмотревшись и отойдя от сна она всхлипнула и закрыла рот рукой, разобрав в чертах девушки Блэйз. 

 — Бони, это я! Это я, Блэйз! 

Как она хотела одновременно прижать к себе девочку и рассказать ей все, что произошло за эти годы, объяснить свое отсутствие и попросить прощения за него, но не успела. Бони вскрикнула, а тело Блэйз обмякло от удара по затылку, навалившись на ребенка. Фонарик выпал из ее руки, вновь погружая комнату под домом в непроглядную тьму вместе с ее заключенными.


========== Глава 24 Борись ==========

Температура в комнате настолько не соответствовала внешним условиям, будто мексиканец нарочно регулировал ее. Ногу Бониты охватывала собачья цепь, соединенная с крюком в стене. Девочка молча наблюдала из своего угла за тем, как Адриадо протащил тело ее сестры по полу, как снял с нее рубашку и джинсы, оставив лишь нижнее белье. Бони увидела живот сестры и поникла, Блэйз опять была беременна. Первым чувством девочки оказалась обида, затем ревность, и лишь вспомнив об их положении, Бони испугалась за ее ребенка.
Эти дни Адриадо дразнил Бони едой. Он морил ее голодом, а затем приходил под вечер и ставил в метре от нее консервы. Он бил ее ремнем по рукам, стоило ей дернуться в сторону желанной банки, затем он брал кнут и хлестал девочку по голому телу, особенно сильно опуская руку когда она плакала. Бони молчала и не произносила ни слова все эти дни, и что самое страшное — она мечтала увидеть Блэйз, мысли материальны. В школе она слышала, что слюна человека содержит опиорфин, обезболивающее гораздо более сильное чем морфин, поэтому Бони буквально зализывала раны на руках и ногах, лишь бы унять боль. Адриадо, однажды увидев это, потянулся к ней с вытянутым языком, желая коснуться ее кожи, но Бони ударила мужчину свободной ногой и поплатилась за это, он ударил ее в ответ ногой так, что малышка потеряла сознание, а когда открыла глаза увидела перед собой сестру.
Мужчина коснулся живота новой пленницы, поглаживая тот пальцами, но девушка схватила его за руку и сломала ему указательный палец. Он схватился за руку, громко взвыв от боли. Блэйз уже поднялась на ноги и побежала к Бони, как Адриадо закрепил цепь от ее ноги к крюку, девушку дернуло назад и она упала прямо на живот, сдавленно застонав. Адриадо поднялся на ноги и подошел к беглянке, его нога опустилась на голову Блэйз и придавила лицо девушки к бетонному полу. Из носа жертвы закапала кровь, а ноющее место под глазом грозилось отразиться кровоподтеком яркого проявления.

 — Мне не нравится как ты смотришь на меня. — он толкнул мыском ботинка Блэйз в плечо.

Девушка медленно повернула на него голову с таким взглядом, что адекватный человек сжался бы калачиком под напором, но не мексиканец. Он схватил ее за волосы и приложил вновь головой об пол под крики младшей сестры. Тогда он оставил старшую и направился ко второй пленнице, на ходу расстегивая ремень на поясе. Блэйз дернулась к ним, но все тщетно, нога намертво была закреплена цепью к стене.

 — Я убью тебя, чертов падальщик! Я убью тебя, только тронь ее, тварь! — девушка обессиленно била кулаками по полу перед собой и плакала, слушая как ее сестра пытается вырваться из рук Адриадо.

Свет из коридора освещал лишь малую часть помещения и угол Блэйз, в котором девушка билась в истерике, слушая стоны насильника и плач сестры.  Блэйз вновь и вновь кидалась в их сторону, опять падала на пол, разбивая колени, вновь поднималась и пыталась дотянуться до горла Адриадо, стирая ногу в кровь. Она кричала настолько громко, насколько было возможно, но даже через собственный крик она слышала плач девочки и рычание ее насильника. 
Когда Адриадо закончил, под ногой Блэйз уже образовалась небольшая лужица крови, вытекающая из стертой скованной ноги. Ее лицо теперь сложно было узнать из-за многочисленных синяков и запекшейся крови под носом и на губах. Мужчина оставил девочку отходить от шока, плюнув ей в лицо. Он подошел к Блэйз и ухмыльнулся этой картине, конечно же он знал о ней, и поэтому восторг от находки еще больше будоражил нервы.

***

Джефф схватил ребенка за руку и с силой дернул на себя, поднимая его с асфальта. Он несколько раз ударил Дэмиена ладонью по пятой точке, но ребенок вскрикнул лишь в первый раз, и то от неожиданности. Отец нагнулся к его лицу и сильно ущипнул за теплую щеку ребенка.

 ― Ну и как же мне прикажешь верить тебе? Какого херанца ты не разбудил меня перед тем, как эта дурная девка надела на тебя шлейку и уперла к хуям в этот город? Фак, я даже название города не запомнил!

 ― Альбукерке, папа. 

 — Че? Это что за еботень? — он сузил глаза, не поняв ответа сына.

 — Название города такое. — малыш указал рукой вокруг себя.

 — Да мне сра~ать. Мать твоя где? Учти, я буду разговаривать с ней так, как она заслуживает, я ей устрою ядрен батон!

Дэмиен со всей силы ударил отца головой в живот и упал сам, потеряв равновесие. Он дождался пока головокружение оставит его, и только после этого он вновь обратился к отцу.

 — Не смей ее трогать, а не то я убью тебя!

Джефф засмеялся в ночное небо, малыш довольно неплохо справляется с ролью отчаянного глупца, раз решает высказать такое Джеффу убийце. Маньяк опустил широкую ладонь на голову мальчика и сжал ее пальцами.

 — Это я сам решу, где эта хрень пузатая?

 — Я ничего тебе не скажу, пока ты не пообещаешь не трогать ее! — он старательно дергал головой в стороны, стараясь скинуть руку отца. Малыш пыхтел, вырвался, брыкался и наконец освободился, отбежав от отца.

 — Поиграл и хватит, я не убью ее, не парься даже. Так где ее носит?

 — Ее нету. Она ушла, и я не знаю куда! — он подошел к отцу, убедившись что ему и матери ничего не грозит.

Джефф поднял руки к небу и вскрикнул. Вот же шальная ее задница. Нет, Джефф любил преследовать жертву на охоте, но только не когда жертва тупая баба, носящая его ребенка и зовущаяся Блэйз. Со злости и разочарования он подошел к сбитой женщине и несколько раз приложил ей подошвой по лицу. Он обреченно опустил руки и наигранно вздохнул, настолько наигранно, что даже ребенок заметил это и улыбнулся.

 — Но ведь ты куда-то шел, я прав? Блять, ну конечно прав, она может и идиотка, но не полная дура чтоб оставить тебя на улице одного! Куда ты шел? — убийца обернулся к сыну и встал на ребра женщины, балансируя на них как акробат.

 — К дяде Лью и Еве.

 — Ватта!? Эти двое уебка тоже здесь? Я должен был догадаться и взять с собой мышьяк. — Джефф состроил удивленное лицо, открыв рот и выпучив глаза еще больше. Он больше не балансировал, а просто стоял на теле убитой.

***

Что может быть хуже молчаливого собеседника в незнакомом городе? Поэтому Лью решился пригласить спутницу в ресторан. Хотя это было больше похоже на среднестатистический Мак Доналдс, но даже здесь пара смогла расслабиться. Немножко отмотав назад можно вспомнить, что Ева таки смогла найти Лью после пропажи Бони. Она нашла его в группе в контакте про нелепые признания, тогда девушка была настолько увлечена работой, что решила отвлечься и зашла в сеть. Признание Льюиса было настолько нелепым, что его имя не убрали под постом, а выставили на показ. А было это примерно так: «В одиннадцать лет моя брат наклеил мне на ногу полоску для депиляции, сейчас мы выросли, но я до сих пор хочу ему отомстить и наклеить полоску ему на голову.»
Ева с удовольствием слушала рассказы Лью о его детстве, хотя больше ее интересовало прошлое Джеффа, чисто со стороны психологии. Мужчина умудрился пролить на себя колу, и Еве пришлось отирать ему рубашку в мужском туалете, наплевав на возмущенных посетителей. Они провернули побег не заплатив. Лью попросил официанта выключить на несколько секунд свет, чтоб он смог достать кольцо и положить его перед Евой. Когда свет был выключен, пара быстро пробралась к выходу и сбежала, давясь от смеха.
Они шли едва не в обнимку, как к горлу Лью приставили нож и оттащили от девушки.

 — Что, голубки-блядки, веселитесь на каникулах? — Джефф надавил на горло брата сильнее.

Ева достала из пояса пистолет и направила его на убийцу, но Дэмиен остановил ее, закрыв дуло ладошкой. Мальчик посмотрел на отца и тот отпустил задыхающегося мужчину, оттолкнув от себя.

 — Шучу блять, шучу, вы все мне нужны живыми, но это пока! Кто из вас подкинул халтуру моей идиотке? — он выжидающе постукивал лезвием ножа по ладони, вышагивая взад и вперед.

Оба человека заметили изменения в поведении убийцы. Пропала та сосредоточенность и терпеливость в глазах,умеренные движения вновь стали резкими и диковатыми, он будто вновь сошел с ума и балансировал между желаниями убить или издеваться над жертвами. Лью нервно сглотнул, заметив свежие порезы на щеках брата и вновь деформированные веки, он ненароком вспомнил ту самую ночь, когда брат поднял на него багровое лезвие. 

 — Хули вы молчите, твари? Я с кем говорю!? ― Джефф прыгнул в сторону Евы, вытянув нож, но Лью успел прикрыть девушку, остановив брата.

 — Я. Я написал Блэйз и попросил ее приехать.

Ив и Дэмиен непонимающе посмотрели друг на друга, ведь оба знали правду. Конечно Ева была не против такого поступка, ведь положение быть прирезанной ее не прельщает, но вот уж от кого она не ожидала получить защиту, так это от Лью.
Джефф ткнул брата пальцем в живот и захихикал противным голосом, похожим на скрежет пальца по стеклу. Он стукнул себя по лбу и смахнул несуществующую слезинку с глаз.

 — Ты? Кто-то хочет либо сдохнуть, либо трахнуть бабу. — он посмотрел на Еву.

 — Ты что-то хотел? Мы не знаем где Блэйз, если ты за этим.— Лью прикрыл фигуру Еву своим телом.

 — Все это заебися, заебися пахнет пися, но вы точно знаете где она МОЖЕТ быть, и если хотите дожить до своего первого траха, то скажете где это ебучее гребучее место.

Ева совершенно точно знала где подруга, но почему она так переживает? Ведь Адриадо точно конец если девушка обнаружит сестру. Она отодвинула ребенка от себя и опустила пистолет, обращаясь к Джеффу.

 — Возможно уже заканчивает с моим настоящим отцом.

 — Ух мать вашу, как весело! Но я тоже приехал не на дискотеках сарделькой трясти, показывай дорогу!

***

Еще один удар в живот и у Блэйз открывается кровотечение. Она падает на пол, но Адриадо ставит ее на ноги, удерживая за горло. Он примыкает к ее шее и вдыхает запах девушки словно дорогой парфюм. По внутренней стороне ее бедра стекает кровь, а рассудок едва не покидает девушку, молящую за жизнь своего ребенка и сестры. Адриадо вновь расстегивает ремень на поясе. Он подвесил девушку за веревку на руках на стену, спуская с нее промокшее в крови белье. Миг и ноги девушки резко оказываются на голове мужчины, Блэйз с силой надавила на него и столкнула в сторону к стене, приложив мексиканца головой несколько раз, вскрикивая от боли в животе. Адриадо упал на пол и затих. Блэйз раскачалась на крюке и слетела с него, упав рядом с телом мужчины. Связанные руки суетливо обследовали каждый карман на одежде в поиске ключей, наконец желаемая находка звякнула на полу, выпав из кармана. Блэйз подняла ключи и поспешила открыть замок на цепи. Она окликнула сестру, и та отозвалась тихим стоном, не в силах говорить. Блэйз откинула цепь в сторону и подползла к девочке. Она приподняла ее голову и слабо расцеловала грязное лицо, вытирая с ее щек слезы. Девушка вытащила из под сестры тряпки, на которых она спала, но позади послышался стон мужчины, приходящего в себя после удара. Бони сама села и быстро принялась натягивать тряпки на нагое тело, попадая в них лишь со второй попытки, в то время Блэйз пыталась подобрать ключ от замка на цепи сестры. Адриадо пришел в себя, когда жертвы пробежали мимо него и выбежали в коридор.
Блэйз вскрикнула и схватилась за живот, остановившись возле той самой маленькой дверцы в стене, которая вела в ванну. Она опустилась на пол, стиснув зубы от боли, кровотечение до их пор не останавливалось, а боли лишь усилились. Бони протянула девушке руку, держась за трубу чтоб не упасть, но едва не оказалась схваченной Адриадо, нагнавшего беглянок в конце коридора. Блэйз перехватила его за ногу и вцепилась ногтями в кожу на правой руке, не позволяя ему дотянуться до сестры.

 — БЕГИ! — Блэйз поднялась с пола и тут же была откинула к стене, вновь ударяясь головой.

Бони выбежала из ванны, истошно крича и зовя на помощь, она подскользнулась на ковре и упала в коридоре, но вновь нашла в себе силы и побежала дальше. Она открыла входную дверь и выскочила на крыльцо, запутываясь в собственной юбке и в итоге оказавшись на асфальте. Бони всхлипнула и осознала, что больше бежать она не могла. Ее ноги и ссадины чертовски болели как и низ живота, но вдруг она затихла и медленно подняла глаза на человека, чьи ноги оказались рядом с ее лицом. На нее смотрели два диких голубых глаза на фоне выжженной кожи вокруг них. Этого человека узнает всякий, кто хоть раз в жизни встречался с ним, и плевать что обычно люди умирает в муках. Джефф серьезно осмотрел лицо Бони, за его спиной показались Ева и Лью с каким-то ребенком. Девушка упала на колени перед Бони и сняла с себя куртку, накидывая ту на плечи девочки.

 — Я видел ее на фото с мамой! — Дэмиен указал пальцем на Бони.

Джефф поднял голову на дом, услышав крик за его стенами и быстро направился внутрь, предчувствуя долгожданную разрядку на том человеке, который смог заставить Блэйз так кричать.
Адриадо ухватился обеими руками за волосы Блэйз и принялся дергать девушку за них. Мужчина ударил жертву кулаком в нос и приподнял за шею над полом, намереваясь задушить. Блэйз беспомощно заболтала ногами и открыла рот в надежде ухватить немного воздуха. Почему вот таким образом заканчивается каждый этап ее жизни? Очередной убийца душит ее над полом как и Джефф в ту ночь. Почему она сейчас вспоминает именно его? Почему видит его лицо так близко? Возможно потому что он стоит за спиной насильника.
Адриадо потянуло назад с такой силой, что он перекатился по полу, выронив из рук Блэйз. Джефф с разбега сломал ему нос ногой, сломал пальцы и с яростью принялся вбиваться ногой в ребра ублюдка, дико скалясь от злости. Он схватил Адриадо за косу и дернул на верх, едва не вырывая ту с мясом. Мужчина попытался сопротивляться, но Джефф подтащил его к трубам у стены и приложил лицом к сливу, открыв кипяток. Вода брызнула в глаза мексиканца, обдавая его кипятком. Адриадо отчаянно закричал и забился в руках Джеффа, на которого кстати тоже попадала вода, но он упорно удерживал мужчину перед этим потоком.

 — Водичка-водичка, умой мое ебличико! — он приложил жертву губами к трубе и засмеялся в полок.

Адриадо уже не кричал, а мычал, не позволяя кипятку попасть в рот и горло, но все же это давалось с трудом. Джефф наконец отпустил тяжелую тушу и снял с его шеи кожаную ковбойскую шляпу, надев ее себе на голову. Он нагнулся к обожженному лицу отца Евы, угрожающе улыбаясь. 

 — Тебе пока рано ложиться спать,  можешь вздремнуть. — с этими словами Джефф вырубил жертву и обернулся на Блэйз, потерявшую сознание.

========== Глава 25 За все надо платить ==========

Ужасный запах протухшего мяса и застывшей крови врезался в легкие мужчины, очнувшегося от сна. Прямо над его головой покачивалась лампочка с тихим скрипучим звуком. Адриадо лежал полностью голый на холодной железной поверхности стола, отходя от остатков сна. Мужчина непонимающе озирался по сторонам, не понимая происходящего и того, почему его руки и ноги не двигаются.
Вдоль стены были растянуты деревянные полки, на которых в ряд стояли пыльные банки, в одной из которых мексиканец смог различить человеческие уши. Возле второй стены находился еще один стол, теперь уже рабочий с каким-то  чертежом, но изображение было недоступно для человека, видящего лишь отсвечивающую поверхность, зато стоячие предметы были открыты для него во всей красе. Какие-то причудливые животные из склеенных костей пальцев, чертежи на стенах с изображением тела человека и некоторыми пометками на нем. Адриадо увидел на своем теле порезы именно в тех местах, которые были отмечены на чертеже. Джефф перерезал ему мышцы и сухожилия, лишив всякой надежды на побег. Адриадо попытался позвать на помощь, но не смог, из его горла торчала какая-то трубочка, так что мужчина издал лишь хлюпающий звук.
Дверь сверху открылась, выделяя на фоне света высокую грузную фигуру, приближающуюся к Адриадо по ступенькам. Это был Джефф, и он притащил мексиканца в свой подвал, вход в который был закрыт даже для Дэмиена. Убийца обошел стол вокруг, осматривая рабочий материал, и ухмыльнулся, демонстрируя желтоватые зубы с красными деснами. Он нагнулся к лицу Адриадо и прохихикал тому прямо в глаза своим изуродованным ртом. 

 — Ну что, сучка, смотрю ты еще не обоссался от страха. Похвально, хе-хе, но ничего, у нас с тобой столько свободного времени познакомиться получше. Для начала я представлюсь. — Джефф выпрямился в полный рост над жертвой — Меня зовут Джеффри Алан Вудс, в настоящем известный как Джефф убийца... ― последние два слова он произнес с особым удовольствием, растягивая гласные буквы — Тебе ведь интересно что это за место? Какого хуя я притащил тебя сюда?  Ну так слушай и вникай, ты сейчас только это и можешь делать. Это— мой дом, — он раскинул руки в стороны — вон там моя женщина и в какой-то нелепой степени моя жена, которую ты, ебаный мексикашка, превратил в баклажан и намеревался трахнуть. Ты все еще хочешь знать причину своего нахождения в моем скромном кабинете? О, погоди, кажется ты хочешь что-то сказать. —он прикрыл кончик трубки, торчащей из горла насильника, пальцем.

Адриадо почувствовал подступившую легкость к горлу и вдохнул, услышав при этом свой привычный хриплый голос. Он с надеждой обратился к улыбающемуся убийце, едва не плача.

 — Я не хотел ей зла, она сама проникла в мой дом и хотела напасть, я лишь защищался! 

 — Оа~й бля, все по сценарию. — он убрал палец от трубки, вновь блокируя возможность Адриадо говорить — Если бы она изначально хотела напасть на тебя, мой друг, она порвала тебя как кусок туалетной бумаги, уж поверь мне, я знаю ее дольше всех. А ведь мы не так давно перебрались в это чудное местечко, люди здесь словно спокойные бесстрашные овечки, живут себе припеваючи, поймать кого-то из них как два пальца обоссать. Я открыл в себе прекрасный талант к искусству, уж очень я люблю человеческое тело, особенно внутренний мир! — он противно захихикал, постучав по столу рядом с лицом мужчины пальцами — Я создаю свой собственный мир из различных частей тела каждого жалкого ублюдка, вы можете гордиться тем, что ваша жалкая жизнь послужит во блага такого творца как Джефф! Но ты сыграешь главную роль. Видишь ли, — он принялся расхаживать вокруг стола — у меня скоро должен появиться на свет еще один мини-рот, а с магазинами здесь туго, кроватку просто так не купишь. Конечно можно что-то наебашить из дерева, но на кой хер, когда я такой талантливый и развитый папочка? — он подошел к столу с тем самым чертежом и осмотрел изображение, проводя по нему пальцами — Нее~ет, я сотворю для своего второго ребенка нечто особенное, он будет спать на костях того, кто едва не лишил его жизни! — он резко дернул чертеж на себя и расправил его перед Адриадо, дико смеясь от выражения лица жертвы.

На чертеже была детская колыбелька. Ее ножки и поддон были сделаны из крупных костей, боковинки из более мелких, у изголовья находились несколько костей более длинных, предположительно для мобиля или шторок, а может для всего сразу, ведь ребенок не должен быть обделенным. Изнутри кости были гладко обточены и отделаны кожей, не стоит озвучивать чьей. 
Адриадо с ужасом представлял процесс создания этого уродства и еще с большим ужасом материал, из которого это будет изготовлено. Из его рта вновь послышался хлюпающий булькающий звук, жертва опять пыталась закричать и позвать на помощь, и Джефф не смог устоять. Он опустил палец на конец трубки, позволяя крику заполнить комнату словно музыке, под которую Джефф готов работать вечно. Он дико оскалился, глядя на заплаканного мужчину, ему хотелось избить его, сломать ребра и кости, изуродовать лицо и убить, облив серной кислотой, но слишком ценен материал и кропотлива работа, чтоб проявлять необдуманное расточительство. 

 — Ля-ляя~, на-наа~... здесь ноту выше, ублюдище! Даа, вот так! Все, все заткнись, а не то разбудишь Блэйз — убийца вновь убрал палец с трубки.

Он подошел к раковине и тщательно вымыл руки, затем снял белый балахон и повесил его на крючок рядом с фартуком, который в свою очередь надел на тело. Джефф прошел к столу с инструментами и мысленно прикинул с чего начать. Он взял несколько тонких острых ножей, большие щипцы и разместился рядом с ногами Адриадо. 

 ― Чик-чик, епта! — с этими словами он отрезал щипцами большой палец на правой ноге, затем все остальные. Он быстро подошел к столу и схватил горелку, обжигая огнем кровоточащие раны, и сворачивая кровь неестественным путем.

Со стороны Адриадо то и дело раздавались булькающие звуки, свидетельствующие о состоянии пациента. Джефф вытащил из кармана халата несколько шприцов с прозрачной жидкостью и сделал уколы в трех местах на одной ноге.

 — Это обезболивающее, мы же не хотим потерять тебя раньше времени, мне еще работать с твоими костями.

Джефф нагнулся к обработанной ноге Адриадо и разрезал ступню вдоль, подцепив кожу концом ножа и отсоединяя ее от мяса. Он осторожно освободил ногу от верхнего слоя, постепенно переходя на голень, подрезая ее снизу. Мышцы и вены оставались нетронутыми, а кожа легко поддавалась умелым рукам маньяка. Когда вся нога была избавлена от кожи, Джефф поместил ту в заготовленный раствор, отчищая. Ту же операцию он проделал и со второй ногой, но случайно задел вену ножом и пришлось останавливать кровотечение.
Джефф вытер пот со лба, размазав по нему кровь. Процесс хоть и проходил гладко, но требовал непрерывного внимания и сосредоточенности. Он сделал еще несколько уколов в руки жертвы и снял кожу с пальцем, не отрезая те, ведь из них может выйти прекрасная игрушка для ребенка. Джефф посмотрел в глаза Адриадо и снова дал ему возможность заговорить, заткнув трубку пальцем.

 — Я прошу вас, умоляю, прекратите! Я пожилой человек, которому не повезло в любви и жизни, я никому ничего не скажу!

 — Ты и при таком раскладе ничего не скажешь, это же очевидно, дебил, а теперь лежи и наслаждайся, пока обезболивающее действует.

Джефф не любил, когда его отвлекают от работы, поэтому ему пришлось настраиваться несколько минут, поддевая кожу ножом и оттягивая в сторону, изучая положение вен. Он сделал длинный разрез вдоль руки и растянул кожу в руках, снимая ее с мяса. Вскоре в емкости появилось еще два будущих материала, а мышцы Адриадо были оголены до неприличия. 
Джефф как раз обрабатывал последний кусок кожи, когда услышал за спиной бульканье, значит жертва начинает чувствовать боль. Глаза мексиканца вновь заслезились, а звуки в горле лишь усиливались. Убийца подошел к столу с жертвой и оценил положение дела. Мясо начало подсыхать и постепенно утрачивало прежний блеск. 

 — Продолжим работу? Теперь и ты сможешь принять участие, мучаясь!

Джефф подошел к столу и взял с него какой-то железный прибор, похожий на зажим, с этим прибором он сел рядом с Адриадо, устанавливая его на колене мужчины. Джефф закрепил прибор и надавил на рычаг, прокручивая и смеясь в голос. Коленную чашечку сжало двумя стальными тисками, раздробив поверхность. Адриадо даже удалось дернуться от боли, но не больше. Джефф выскреб из колена остатки сломанной кости и ненужные части. Он смахнул кровь со стола и поднялся со стула, переходя к другой ноге с прибором.

 — И как тебе Блэйз? Она никогда не была худышкой, да и живот плоскостью не отличался... но что-то в ней есть, и это притягивает, ух блять как сильно! И самое главное, эта женщина МОЯ, моя, тварь, а ты посмел ее коснуться! Ее и моего ребенка, тварь, уебище, мразина, спермохлеб хуев! — он с силой сдавливал коленную чашечку Адриадо, прокручивая прибор и буквально выворачивая кости из ноги.

Несколько часов он беспрерывно работал над телом насильника, он вырвал ему зубы чтоб пустить на мобиль, отсоединил кости ног, предварительно введя в Адриадо обезболивающее. Он следил за его состоянием через оборудование того врача, который помогал спасать Дэмиена, Джефф привез его с собой. Тело Адриадо выглядело настолько ужасающим, что не каждый работник морга согласился бы обследовать его. Емкость под столом постепенно заполнялась кровью, мужчина уже в который раз отходил от анестезии, когда Джефф обрабатывал кости ног для ножек колыбели.
Спустя еще час Адриадо скончался от потери крови. Джефф скидывал мясо в отдельные контейнеры и после убирал в холодильник у лестницы. Ненужные органы он пускал в серную кислоту и расщеплял, оставляя лишь отдельные мелкие конечности в знак памяти. В конечном итоге он закончил колыбельку на следующий день, провозившись с ней весь вечер, ночь и утро, вдохновленный работой и восхищенный результатом.
Благодаря этой твари семья Вудсов запаслась мясом на несколько месяцев, что не могло не радовать убийцу, который так любил мясо с кровью. Но его издевательства над Адриадо были не только за колыбель и месть, своими действиями он высвобождал весь негатив, который хотел свалить на малышку Блэйз. Лишь взглянув на нее тогда в той комнате, Джефф понял, что она не выдержит всего наказания, да и мексиканец неплохо над ней потрудился, так что она вполне может обойтись тем подарком, который подготовил для нее убийца. Джефф снял окровавленный халат, надел на тело белый балахон и поднялся наверх, намереваясь повидать девушку.
    Комментарий к Глава 25 За все надо платить
    Ну что, дружочки пирожочки, ваш автор решил наконец выбрать награду для читателей в честь 200 лайков. Я хочу написать вам письмо и отправить с небольшим подарочком по почте, пишите мне либо в комментарии, либо в лс ваш адрес, имя и почтовый индекс, и до Нового года письмо автора дойдет до вас. 
НО хочу предупредить, что письма отправятся только к тем читателям, которые идут с автором рука об руку не с того момента, как автор предложил халяву. Я ценю своих читателей, а еще больше ценю тех, кто не ленится и пишет отзывы, кто вдохновляет меня, поддерживает, дает пинок к новым главам, кто просто няшка. Так что подарочки получат самые преданные читатели, а внезапно объявившиеся получат просто письмо от автора, но с надеждой на ваше дальнейшее участие в жизни фанфика.  ВСЕХ С НАСТУПАЮЩИМ!

========== Глава 26 Новые правила ==========

И снова сотни незнакомых лиц, собравшихся перед сценой с общей целью. Молли сделала шаг по деревянному покрытию, отстукивая короткими каблуками по полу. Ее розовое платье колыхалось от легкого ветра, и девочка невольно поежилась. Ошейник на шее неприятно сдавил горло, но достаточно терпимо чтоб девочка не попыталась снять с себя удавку. Она обвела взглядом очередную обновленную публику, платящую немалые суммы за зрелище. Люди, берущие от жизни максимальное количество удовольствий, утоляющие свои своеобразные потребности финансовым положением, они озолотили Квинхарт, хозяйку этого кровавого театра, но не его королеву.
Молли завела правую ногу за левую, поставив на мысок, и поклонилась публике, чуть оттопырив край розовой юбки. Квинхарт вышла на сцену и остановилась возле девочки, положив руку на плечо. Как заботливо и мило выглядела наставница и девочка, стоя рядом друг с другом, но Молли прекрасно знала о заветном пультике в кармане пиджака женщины, способной одним нажатием кнопки удушить малышку. Квинхарт прошептала ободряющие слова Молли в макушку, но девочка не разобрала ни одного из них, а была ли в этом необходимость, если они не несли в себе искренности? И вот женщина отходит в сторону, освобождая девочке пространство для ее дела. Свет на сцене медленно приглушили и вывезли на край мишень, в центре которой находилась очередная жертва. И кто на этот раз? Дворецкий одного из гостей, или очередной человек хозяйки, которого она подобрала с улицы, накормила и пустила на верную смерть?
Нет, в центре мишени находился маленький мальчик. Свет упал на его лицо и открыл Молли его глаза, полные надежды и любви. Но к кому? К ней? Его голубые глаза казались девочке слишком родными и знакомыми, но в то же время она не могла вспомнить. Его черные мягкие волосы спадали на лицо, и малыш то и дело встряхивал головой, убирая щекочущие прядки. Молли с ужасом осмотрела ребенка и отступила назад под звуки возмущенной недовольной публики. Ее горло сдавил ошейник, постепенно уменьшающий обхват, малышка машинально протиснула пальцы между шеей и им.

 — Мама! — мальчик обращался к ней.

Молли подняла на ребенка глаза и вздрогнула, за его спиной прямо за мишенью кто-то стоял и смотрел на нее такими же голубыми глазами, но жуткими и безумными, словно хищник на жертву. Он чуть вытянул руку и что-то покрутил в ней, им оказался пульт от ошейника, а рядом с ногой человека лежала голова ее хозяйки Квинхарт. Платье стало мало, особенно в области живота, раздувшегося как у беременной, ее длинные волосы отпали, оставив длину чуть ниже лопаток, мысок туфель врезался в пальцы теперь уже девушки. Она узнала в мальчике своего сына и упала на колени, продолжая сопротивляться удушению. За сценой оказалось кровавое месиво из бывшей публики. Их органы плотным слоем покрывали землю и продолжали действовать, чуть подрагивая, а голоса и смех все также заполняли пространство. Блэйз поспешила убрать пальцы от ошейника, пока те не травмировались, но на их месте теперь оказалась шея. Девушка схватилась за горло,пытаясь вновь просунуть между ним и удавкой пальцы, но было поздно. К голосам мертвых богачей прибавился еще один, такой тихий и пугающий шепот. Этот голос пробрался в самые дальние уголки ее души, словно убивая девушку изнутри.

 — Go to sleep! Go to sleep! — твердил он, в то время как ребенок настойчиво продолжал дергаться на деревянной поверхности мишени и звать ее мамой. 

***

Чувство удушения вдруг отступило, и Блэйз резко села на кровати, хватая ртом воздух. Ее шея все еще ощущала боль от ошейника, который находился на ней. Это был тот самый ошейник из сна, тот самый ошейник, которым Квинхарт удерживала Блэйз в своей хватке, тот самый подарок, который Джефф нашел в больнице и хотел подарить девушке за ее поступок. Блэйз ударила лбом Дэмиена, пытавшегося помочь задыхающейся матери. Он упал на ноги матери, схватившись за ушибленное место, и заплакал от боли. Девушка машинально потянула к ребенку руки чтоб утешить малыша, еще не отойдя от кошмара, и не совсем осознавая свое положение. Она притянула Дэми к себе и припала губами к ушибленному месту на лбу ребенка, слегка покачивая его на руках. Сын постепенно затих и сам отпрянул от матери, беря ее лицо в теплые ладони. Он прижался к ее щеке своей, поглаживая рукой одну сторону, и целуя другую. Все это время он ухаживал за матерью, кормил и менял повязки, пока девушка находилась в беспамятстве. Дэмиен не знал чем занимался отец, но и желания мешать ему не возникало, поэтому все свои силы и время он уделял Блэйз, которая внезапно начала задыхаться во сне.
В дверном проеме показался сонный Джефф, держащий в руке пульт от ошейника. Убийца посчитал, что девушка достаточно выспалась, и решил разбудить ее самым причудливым образом, заодно и проверив работоспособность вещицы. Теперь он мог полностью контролировать жизнь своей ненаглядной и наказывать ее за малейшую провинность, ну или ради забавы. Он прошел в комнату тяжелой походкой под внимательный взгляд девушки и остановился напротив кровати, демонстрируя пульт.

 — Догадываешься что это? ― он тихо прохихикал, облизнув пересохшие ранки возле губ.

 — Пульт от удушителя... ― на глазах девушки блеснули слезы.

 — А вот нихера. Это, дорогая, мой билет к твоей шальной заднице! Теперь ты никуда не денешься, не посмеешь мне возразить, даже в туалет без моего разрешения не выйдешь, а иначе я нажму на кнопочку и ПФФФ! — он подразнил девушку, проведя вокруг кнопки пальцем.

 — Да пошел ты!

Джефф с силой надавил на кнопку, активируя ошейник. Девушка выпустила ребенка из рук и просунула пальцы под ним, защищая шею, но под силой натиска пальцы сильно сжало, затем до хруста суставов. Дэмиен не выдержал мучений матери и прыгнул на отца с кровати, повиснув на его руке. Он отобрал пульт и отключил ошейник, вновь ослабевая хватку. Джефф подхватил ребенка и отобрал пульт, пригрозив ребенку пальцем. Он поставил сына на пол и вышел из комнаты, не закрывая дверь.
Блэйз опять села на кровати, потирая шею. Теперь власть действительно была в руках убийцы и даже если отнять у него пульт, Блэйз это не поможет, ведь именно этот чертов предмет поддерживает ее жизнь. Она прекрасно помнила последствия самовольного снятия ошейника, и перспектива быть отравленной ее не прельщает. Как он умудрился достать его? Неужели в той больнице никто не додумался избавиться от опасного предмета? Да пошла она к чертям собачьим эта клятва Гиппократа.
Джефф вернулся через несколько минут, затаскивая на руках какой-то большой предмет. Он поставил его в углу комнаты, ногой оттолкнув плетенное кресло. Блэйз нагнулась вперед, не в состоянии поверить собственным глазам. Джефф принес ту самую колыбель, над которой работал все эти дни. Надо ли говорить о том, что Блэйз захотела сжечь эту гадость вместе с безумцем, соорудившим ее? Девушка откинула одеяло в сторону и поднялась с кровати, указывая пальцем на кроватку.

 — Это что за еботня?

Джефф восхищенно всплеснул руками и раскрыл рот, услышав от вечноправильной подруги слова мата.

 ― Ай какая прелесть, а тебе идет мой образ, крошка! Это кровать, дубина, для нашего будущего сиськососа. И угадай из кого она сделана?

 — Ты... ТЫ БОЛЬНОЙ УБЛЮДОК! Ты лишился всякого рассудка, раз планируешь уложить моего ребенка в эту дрянь! Дэмиен, не смотри.

Ребенок несколько удивленно рассматривал кровать, принесенную отцом. Он не понимал позиции отца и того, что с ним случилось. Джефф больше не выглядел рассудительным суровым мужчиной, его движения стали резкими и будто необдуманными, но хладнокровными. Во взгляде маньяка застыло презрение и усмешка к жертвам.
Дэмиен послушал мать и отвернулся от кроватки. Джефф в это же мгновение вновь нажал на кнопку, заставляя Блэйз осесть на пол. Он подержал удушитель около минуты, пока лицо Блэйз не начало приобретать синеватый оттенок, и только после этого отпустил кнопку. Дэмиен упорно стоял на месте и сжимал кулаки, закусив губу. Ему хотелось вновь броситься на отца и отобрать пульт, но боялся этим лишь навредить матери. Он дождался, пока Блэйз придет в себя и откашляется, после чего подбежал и сел ей на колени, обхватив ее плечи руками.

 — Не забывайся, крошка! Я достаточно терпел твои выходки и высказывания, но с меня хватит. Ты станешь мне подчиняться, я сделаю из тебя убийцу и нормального человека, а то ты блять стала что-то слишком серьзной. Расслабь очко, малышка, жизнь всего одна, и именно нам с тобой повезло прожить ее не по правилам, разве нет? Что-то в этой деревне слишком тухло, надо бы расшевелить люд людской... пха-ха, слабые трусливые твари! Вставай, Блэйз, Дэмиен, одевайся, мы идем веселиться!

========== Глава 27 Все проблемы сразу ==========

Как говорилось ранее, Джефф и Блэйз выбрали малонаселенный пункт вдали от городов. Небольшая деревенька из частных домов, мирные жители, готовые в любой момент прийти на помощь друг к другу,  и конечно никаких беспокойств за свою жизнь. Но каким ужасом для них обернулась эта ночь, знали только жители.
Маленькая девочка спустилась утром к завтраку разбудила своим криком ближайших соседей. Ее мать лежала спиной на столе с раскинутыми руками, точнее с тем что от них осталось. Кожа с них была небрежно срезана и свисала со стола на тонких остатках, на щеке женщины находилась сковорода, судя по запаху, остывшая совсем недавно. Ее живот был вспорот, а нерожденный пятимесячный плод лежал под ногами в кровавой жиже. Отец девочки тоже был мертв, он лежал возле двери с перерезанным горлом, рядом с ним находилось заряженное ружье, которым он хотел защитить семью от убийц, но не успел. Наверное нет смысла говорить, кто из убийц кого убил, но Дэмиен сжалился над девочкой, соврав отцу. 
Джефф силой заставлял семью следовать за ним и убивать людей бок о бок, грозясь задушить Блэйз ошейником. После трех убийств нервы Дэмиена сдали, и малыш заплакал, просясь домой, но Джефф был неумолим, он несколько раз приказал сыну спокойным тоном, затем нажал кнопку на пульте управления и начал сжимать ошейник, пока ребенок, захлебываясь в слезах, не добил старушку складным ножом. Блэйз несколько раз пыталась вырвать пульт у убийцы или уговорить его оставить Дэмиена в покое, но за это он лишь дольше сжимал ошейник. Блэйз приходилось вдвое быстрее расправляться с жертвами за себя и за ребенка, пока Джефф изгалялся в стороне и не видел их. Они убили пятерых мужчин, троих женщин, троих детей и одну старушку. До этого дня Джефф убивал разве что охотников и пьяниц, вину за смерть которых можно переложить на диких зверей или несчастный случай, но уж никак не на убийцу. 

***

Джефф с разбега прыгнул в кресло и вытянул ноги перед собой, потягиваясь после хорошей охоты. Он проследил взглядом за сонным ребенком и девушкой, проводившей его до комнаты. Убийца не чувствовал вины перед Дэмиеном, пусть он еще и ребенок, но он его сын, а значит обязан поддерживать планку, пусть и через силу.
Блэйз прошла к соседнему креслу и осторожно опустилась в него, придерживая живот. Она укоризненно смерила убийцу взглядом и нахмурилась.

 — И что за хрень с тобой случилась? К чему устраивать весь этот зоопарк с жителями? Ты напугал сына.

 — Я преподал ему урок, это лишь малая часть того чем он станет заниматься. А произошло со мной отрезвление, ибо я как ебучий подкаблучник носился за твоей юбкой. Малышка, только представь как мы заживем теперь!

 — Представляю... Джефф, я понимаю твой гнев, но что мне оставалось делать, узнав о пропаже Бони? Ты и то не убил своего брата, хотя ох как щеголялся своими планами!

Услышав о Лью, Джефф покраснел от гнева, хотя под слоем засохшей бледной кожи этого не было заметно. Джефф вскочил с кресла и одним шагом пересек расстояние, разделяющее его и девушку. Он нагнулся к лицу невозмутимой Блэйз и прошипел прямо в ее сжатые губы.

 — Ты меня блять не ровняй с собой, солнышко, да и этот хуй мажорный жив только ради моей выгоды, уяснила? Я Джефф убийца, мое имя на первом месте в списке самых опасных и безумных тварей, мое лицо― эталон для грима на Хэллоуин, у меня растет сын кровожадный убийца, рядом со мной сексуальная красавица жена, носящая еще одного ребенка. У меня есть все: власть, дом, средства, семья. И знаешь что? Я счастлив! Я добился всего этого меньше чем за пятнадцать лет, в то время как простые тупые людишки тратят всю жизнь на это!

Блэйз улыбнулась, услышав и о себе упоминание в речи убийцы, какая честь! Она поднялась с кресла при помощи Джеффа  и мысленно послала его к чертям собачьим, сохраняя расслабленный вид.

 — Я советую тебе заранее собрать свои вещи, дорогой, люди не станут терпеть происходящее, они найдут нас и захотят отомстить, и что-то мне подсказывает, что они поступят с нами не гуманнее тебя с ними.

Не нужно быть гением, чтоб признать смысл в словах девушки, Джефф не был исключением. Он притянул девушку к себе за ошейник и вдохнул ее запах. Джефф провел по ее спине пальцами и остановил те на ее бедре, сжимая. Злость к этой персоне почти всегда доводила его до исступления, отпускающего убийцу только после оргазма. Он самодовольно улыбнулся и поцеловал возлюбленную, грубо подхватывая ее на руки.

 — Детка, как насчет немного порезвиться на нашем траходроме? Разрешаю ослабить барзометр.

Он был нежен... относительно. Вместо привычных ударов, он использовал сильные щипки и шлепанья, но даже этого хватало для того, чтоб синяки проявились на чувствительной коже партнерши. Джефф уложил девушку на спину и припал губами к набухшему соску, прикусив тот зубами. 

 — Тш-ш-ш, сладкая, мы же не хотим возбудить меня так, чтоб я причинил тебе боль? — его язык проскользнул в раскрытые губы и обвел кончиком язык Блэйз.

Он решил не медлить и не доводить себя до полусознательного состояния, раздвинув ноги Блэйз руками и устраиваясь между ними.
Он заломил бедняжке руки за спину и трахал ее с размаха около тридцати минут, уж в этом он решил не мелочиться. Его пальцы то и дело стискивали самые соблазнительные места на теле Блэйз, слегка царапая поверхность ногтями. Он развернул девушку и уложил ее лицом на матрас, прогибая в спине. В этой позе было сложно сдерживать ее стоны ладонью и иметь в привычном темпе, поэтому вскоре он усадил ее к себе на колени, и придерживая округлый животик руками, насаживал себе на член. Он кончил на постель, так как Блэйз выгнулась в порыве оргазма и соскочила с члена, содрогаясь всем телом.
Он ласково провел языком по плечику малышки, чуть прикусив кожу. Блэйз завела руку за голову Джеффа и притянула мужчину за собой на подушки.

 — Ты простил меня?

 — Ты неисправима, а горбатого лишь могила исправит, но до этого я тебя еще потерзаю! 

***

Три месяца прошли крайне тяжело, Блэйз часто болела и в основном лежала, не вставая. Дэмиен приводил к ним в дом врача из той деревни, пока отец прятался и следил за ним из соседней комнаты. У Блэйз была угроза выкидыша, поэтому Джеффу пришлось пересилить себя и не касаться девушки. Он и Дэмиен еще три раза совершали ночные набеги на население, расправляясь с жертвами, и добывая в их домах лекарства и прочие необходимые вещи. Последний набег был совершен за пару дней до этой сумасшедшей ночи, и кажется одна из жертв выжила и заметила мальчика, который приходил за доктором.
Блэйз как раз собиралась засыпать, как заметила за окном чью-то тень, хотя Джефф и Дэмиен смеялись в комнате ребенка. Блэйз решила что ей показалось, пока вновь не увидела ту же картину, но на этот раз тень пробежала в другую сторону. Девушка поднялась с постели, придерживая уже большой живот, она подошла к окну и осторожно отодвинула занавески, всматриваясь в темноту. Где-то вдалеке показались золотистые точки, это свет от фонариков, причем тех было около тридцати. Блэйз почувствовала нарастающую панику и боль внизу живота, но медлить было нельзя. Она быстрым шагом пересекла комнату и забежала к смеющимся Джеффу и Дэмиену.

 — Ты какого хера вскочила? А ну живо ложись, я сейчас приду! — Джефф пригрозил девушке кулаком.

 — Джефф, надо уходить, люди идут, нас нашли!

Оба среагировали молниеносно, соскочив с кровати. Дэм подбежал к шкафу и достал два портфеля с вещами, за что спасибо предусмотрительности матери. Джефф подошел к окну и выглянул на улицу, голоса людей становились все громче, а свет от фонарей ближе и ближе. Джефф поспешно вышел из комнаты, подхватив Блэйз на руки в дверях, они выбежали из дома и направились в противоположную от людей сторону. Пройдя метров 50, они дошли до небольшого домика из металлических пластин, накрытых какими-то тряпками. Джефф поставил девушку на ноги и вместе с Дэмиеном стянул тряпки с постройки, после чего без инструментов и особых усилий разложили пластины. Внутри того самого домика находилась машина, которую Джефф угнал с заправки в нескольких километрах от ближайшего селения. Он собрал в машину все основные вещи, погрузил в багажник колыбель и запасы консервов на черный день, так как слова девушки не выходили у него из головы.
Джефф открыл двери и усадил ребенка с девушкой на задние места, пристегнув ремнями, хотя раньше скорее вырвал бы те с креплениями. 

 — Вот блять, забыл пульт от твоего ошейника! — Джефф дернулся назад, но его перехватила Блэйз. 

 — Ты спятил!? Там больше половины деревни, они разорвут тебя!

 — Да я не тупой и знаю! Ты видела этих говноедов!? Им цивилизация вообще не знакома, она сожгут дом нахер и уничтожат вместе с ним пульт, что сделает ошейник, если пульту кранты!? Ты сдохнешь, так что просто дай мне сделать это!

Он отцепил руку девушки от балахона и бегом направился к дому. В темноте дорога плохо была видна, Джефф умудрился оступиться и едва не съехать в яму, но вовремя схватился за торчащий корень и удержался. Убийца выбежал на их поляну к дому, в этот момент раздался выстрел. Джефф схватился за раненное плечо и с разбега налетел на мужчину, сломав ему шею. Он поднял пистолет убитого и тремя выстрелами положил ближайших противников, забегая в дом, и закрывая дверь на задвижку. Джефф пересек гостиную и оказался в их спальне. Пульт лежал на тумбочке возле кровати, что за непредусмотрительность? Звук бьющегося стекла буквально со всех сторон в какой-то степени даже припугнул убийцу, и он бросился в ванну, окно в которой выходит в необходимую сторону. Джефф тихо открыл его и вылез на улицу, зажимая в одной руке пульт, а в другой пистолет. Несколько человек заметили его, и Джеффу пришлось вступить в драку. Он выколол одному глаза пальцами и сразу перешел на другого, перехватив ружье, и выстрелив ему в голову. Трое человек схватили здоровяка и повалили на землю, пытаясь связать тому руки. Одна женщина слишком близко нагнулась, и Джефф вцепился в ее ухо зубами, откусывая. За секунду до выстрела, жертва упала с глухим криком на землю, а из спины торчали два ножа. Дэмиен кинул метательный нож в голову женщины и убил ее. Воспользовавшись замешательством других, убийца вырвался из рук противников и порезал обоим глотки теми ножами, торчащими из тела первой жертвы Дэмиена. Джефф подхватил ребенка на руки и кинулся в сторону машины в лес, пытаясь оторваться от разъяренной толпы.
Блэйз не находила себе места, томясь в машине, пока сын и Джефф разбирались с  людьми. Она хотела остановить ребенка, когда тот побежал за отцом, но большой живот не позволил.
Дверь рядом с ней открылась, и в машину заскочил Дэмиен, на ходу пристегиваясь. Он прижался к матери и закрыл свое лицо ее рукой, пытаясь успокоиться. Джефф развалился на переднем сидении, заводя машину.

 — Да чтоб тебя леший дрючил! Заводись! ― он с размаху ударил кулаком по коробке передач.

Машину с визгом рвануло назад, и та налетела на людей, сбивая тех с дороги под крик Блэйз. Джефф дико засмеялся и проехал по голове упавшего мужчины, раздрабливая тому череп. Он вывел машину на дорогу и пустил ее вперед, вытащив руку из окна, показывая фак.

 — GO TO SLEEP, СУКИ!
    Комментарий к Глава 27 Все проблемы сразу
    Хемминг ― симвлизирует склонность человека к непрерывному движению. «Егоза» и «непоседа» в детстве, он практически не меняется с возрастом: любовь к перемене мест, неумение и нежелание ценить стабильность в любой форме часто становятся причиной одиночества.
Но одиночетсво не тяготит. Наоборот, воспринимается зачастую как обязательный атрибут свободы, которая является для такого человека единственным способом существования, основой мотивации, «фетишем».

Вот вам расшифровочка фамилии Блэйз. 


========== Глава 28 Неугомонные ==========

Мужчина за прилавком устало обмахивал себя картой местности чтоб хоть как-то оградить себя от жары, стоящей на улице который день. В последнее время народу в его магазине поубавилось, чем он был весьма разочарован, а ведь он даже поставил перед зданием список товаров со скидками, и как человек предприимчивый, он сделал акцент на прохладительные напитки, учитывая жару. Именно перед этим списком остановилась девочка. Она внимательно изучила таблицу и вошла в магазин.
Несмотря на жару одета девочка была далеко не по погоде. На ее ногах были кожаные ковбойские сапоги с красивыми золотистыми узорами, потертые джинсы с дырками на коленях, клетчатая белая рубашка с джинсовыми декоративными заплатками на боках, на голове покупательницы красовалась ковбойская шляпа Адриадо Элисальде, которая явно была ей велика. Ее толстые волосы цвета соломы были собраны в две косы и спадали вперед ниже груди, маленький рот с тонкими губами, аккуратный ровный нос и большие голубые глаза с длинными ресницами делали ее лицо по истине ангельским. 
Девочка подошла к холодильнику и осмотрела содержимое через стекло. Она открыла дверцу и достала две газировки, одну из которых сразу убрала в сумку. Девочка подошла к кассе и выложила на стол несколько монеток. Мужчина откинул от карту в сторону и пересчитал деньги, она заплатила только за одну воду.

 — Здесь не хватает, малышка.

 — Какая я тебе малышка? Я покупатель, олух.

От услышанного мужчина выпрямился и протер глаза кулаками, словно перед ним стояла не маленькая девочка, а кто-то другой. Но девочка никуда не делась, а продолжала стоять перед кассой, топчась с одной ноги на другую.

 — Хорошо, покупательница, здесь не хватает денег.

 — А вон там написано, что газировка столько стоит. ― она пальцем указала на доску со списком подешевевших товаров.

 — Да, она стоит меньше, но ты заплатила только за одну банку. ― он кивнул на сумку, висящую на плече девочки.

 — Она не для меня, а для моего брата, вот пусть он и платит.

 — Ну пусть он платит, я жду. 

 — Но его же здесь нет. ― она посмотрела на хозяина магазина как на идиота, который отказывался понимать очевидные вещи.

 — Тогда тебе придется поставить воду на место, а ему прийти и купить себе самому.

Девочка убрала вторую банку в сумку, а вместо нее в руке появился пистолет. Она направила его на человека, прикрыв один глаз. Мужчина засмеялся такой милой картине, маленькая грабительница пытается закончить начатое. Он демонстративно поднял руки в сдающемся жесте и улыбнулся.

 — П-ф-ф, пф пф! — она пару раз дернула оружием, словно стреляя в человека.

 — Боюсь-боюсь, не попала! — он захотел опустить руки, как между его глаз в миг появилась дыра.

 — Попала.

Тело мужчины повалилось на прилавок прямо на монетки, рассыпав их по полу. Девочка убрала пистолет за пояс и поправила шляпу у лба одной рукой. Дверной колокольчик оповестил о прибытии нового покупателя, им оказался запыхавшийся мальчик лет десяти. Его черные волосы растрепались от бега, а кожа на лице покраснела от жары, особенно выделяя голубые глаза. Дэмиен увидел мертвого человека возле сестры и выпрямился, хватаясь за голову.

 — Санта, за что ты убила его?!

 — Вот. ― она протянула брату газировку и тут же получила по руке рукой Дэмиена, выбившего банку.

 — Нельзя воровать, слышишь? Нельзя! Нельзя убивать человека без необходимости! Ты хочешь стать как наш отец? — он схватил девочку за плечи и потряс.

 — Конечно, папа клевый и сильный! — ее глаза засияли высшей степенью восхищения, каким дети обычно смотрели на своих кумиров.

Дэмиен устало опустил голову на свою руку на плече сестры, поняв, что объяснять что-то этой особе бесполезно. Да и чего ее винить? Ведь он сам когда-то смотрел так на Джеффа, считал его примером для подражания, эталоном красоты, но он был умным мальчиком и со временем понял его сущность. Конечно он любил отца, но мать любил больше, ведь возможно именно благодаря ей Дэм и Санта живы. Брат отпустил сестру и поднял с пола банку, кинув на тело убитого мятую купюру за двоих. Он подтолкнул девочку к выходу и покинул с ней магазин.
Сантана была второй девушкой, в которой убийца души не чаял. Конечно первое время он и видеть не хотел плачущее и гадящее существо женского пола, но как только девочка пошла, Джефф таки снизошел к ней отцовскими чувствами. Она была от рождения меткая, то игрушкой могла попасть точно в глаз, то плюнуть едой Джеффу в рот, когда тот смеялся над ее грязным лицом, но даже при этом Блэйз не приходилось отчитываться за поступки дочери. Джефф брал детей на охоту на людей, но больше не втягивал в происходящее, отметив что Дэмиен все дальше от политики отца и ближе к матери. Блэйз любила дочь и надеялась, что и она со временем поймет происходящее как ее брат, но видимо время еще не пришло. Сантана была любимицей всех коллег матери в баре, в котором та танцевала с момента приезда в город. Блэйз хоть и приходилось выставлять тело в порезах на показ, но касаться ее имел право только муж, которого никто в глаза не видел, а ведь он всегда находился среди выпивших гостей, тихонько следя за своей пассией на сцене, пусть та и не раздевалась до гола.
Сантана и Дэмиен несколько часов провели на детской площадке, брат обучал ее некоторым движениям для обороны, затем они посетили недорогое придорожное кафе и к вечеру дошли до работы матери.
В баре уже собралось небольшое количество еще трезвых посетителей, но вполне готовых для веселья. Нет, это не бардель, а обычный бар с красивыми девушками, развлекающими мужчин движениями тела за неплохие деньги. К детям сразу подоспела длинноногая брюнетка с нехилым начесом, она изящно изогнулась в спине и расцеловала детей в щеки.

 — Вы посмотрите, кто к нам пришел, девочки! — она приобняла детей за плечи и подвела тех к барной стойке, виляя задом в розовых стрингах.

Дети забрались на высокие стулья и позволили танцовщицам облапать свои щеки и руки, только в отличие от равнодушного брата, Санта с удовольствием слушала восхищенные вопли напарниц матери, которой не было в зале. Лица каждой были умело накрашены, а стройные тела обтянуты то прозрачными ночнушками, то купальниками или нижним бельем.

 — Пабло, dos zumo de naranja! — брюнетка обратилась к бармену, рассматривающему зад одной из танцовщиц.

 — Чего? — он непонимающе прищурился.

 — Два сока апельсиновых, кретин!

 ― А, так всегда пожалуйста, Верони. Для малышей нашей Блэйзелли все что угодно! — он с энтузиазмом принялся смешивать сок с мороженым, показывая детям трюки.

 ― А где мама? — Дэмиен подпер подбородок кулаком и скучающим видом осмотрел грузную фигуру за столиком в углу помещения, узнав в нем отца, он кивнул ему в знак приветствия и отвернулся от убийцы.

 — Господи боже, как это очаровательно что ты так любишь мамочку! — брюнетка вновь притянула мальчика к себе и несильно ущипнула того за щеку.

Дэмиена потянуло назад и прижало к чему-то теплому. 

 — Оставь и мне хоть что-то, Верони, своих бы пора заиметь. — Блэйз нежно поцеловала обмякшего сына в макушку, пригладив волосы рукой.

Блэйз считалась самой закрытой девушкой в области одежды, хотя на улице ее как минимум пригласили бы на ночь. На ней был черный кожаный топ на шнуровке в области груди, кожаные черные шорты, едва прикрывающие задницу, и тяжелые ботинки на широком рифленом каблуке, способным сломать наглецу палец. Ее шрамы давно никого не смущали, да и учитывая ее положение на сцене не вызывали вопросов. Она метала ножи в мишени, иногда за дополнительную плату соглашалась метнуть нож между пальцами кого-нибудь из клиентов, которые с удовольствием лезли на сцену в надежде оказаться поближе к неприступной девке. Убийца бы с радостью отдавила языки на сцене каблуком, но эта работа приносила хорошие деньги, так что предпочитала держать себя в руках.
Сантана подскочила на стуле ближе к матери, едва не упав, потерлась о ее лицо головой словно котенок и позволила снять с себя ужасную шляпу, историю которой поведал Джефф при дарении. Дети довольно редко заходили к матери на работу, вернее, Дэмиен был против посещения этого места. Конечно он благодарен девушкам за то, что они помогли им остановиться и устроиться в городе, как раз за несколько дней до родов Блэйз, но Дэм был умным мальчиком и понимал для чего обычно ходят в подобные места, Джефф же приходил сюда ради выпивки и контроля над подругой, за которой нужен глаз да глаз. 
Вскоре девушки разошлись по своим местам, оставив детей возле барной стойки, их никто не тронет. Свет в зале слегка приглушили и Джефф наконец смог снять с себя капюшон, не боясь быть замеченным, в этот момент один из посетителей покинул здание, что очень странно перед началом выступления.
Сантана и Дэмиен неотрывно наблюдали за действиями на сцене, когда их мать принялась за работу. Четыре яблока раскрутили на мишени и девушка с трех разворотов сбила три из них, она остановилась и проследила взглядом за последним движущимся, закрыла глаза и со спины попала в последний фрукт, взорвав зал овациями публики. Кто-то из зала попросился на сцену в качестве живой игрушки, поскольку после увиденного сомнений в меткости девушки не возникало, да и все предыдущие подвыпившие клиенты до сих пор ходят на своих двух каждый день промочить горло и затуманить мозги в этот бар. Доброволец кое-как поднялся на сцену, едва не свалившись на соседний столик, желание стать звездой этого вечера настолько одурманило его, что недоумок взял яблоко в рот.

 ― Что за показуха? — тем не менее Блэйз одобрительно улыбнулась и прицелилась.

Джефф как раз вливал в рот третью кружку пива, когда в зал вошли шестеро посетителей, один из которых тот самый ушедший клиент. Они остановились возле двери и закрыли ту на замок.
Блэйз заметила незнакомцев в отражении лезвия, которым она целилась в яблоко. Чувство смятения и неуверенности мешало сосредоточиться, и клиент это заметил, стиснув яблоко зубами так сильно, что кусок отсоединился от фрукта и уронил тот на пол, в этот момент Блэйз запустила нож. Крик мужчины с пробитыми зубами отрезвил разом половину зала, и вдруг раздалось два выстрела одновременно.
Сантана выстрелила в голову одного из пришедших клиентов, когда тот спустил курок на ее отца, девочка оказалась быстрее. 

 — Мама, полиция! — Дэмиен спрыгнул с высокого стула и свалил сестру на пол, когда в нее полетели пули.

Блэйз выпустила одно из лезвий в руку стреляющего и спрыгнула со сцены, подхватывая с Джеффом детей. Девушки подняли такой шум, что паника распространилась по залу за секунды. Кто-то из клиентов кинулся на полицию и был застрелен, началась в буквальном смысле облава, по неосторожности некоторых лиц заканчиваясь незапланированными смертями бросавшихся на полицию людей.
Блэйз повела семью за сцену к заднему выходу. Она крепко держала сына за руку, в то время как Джефф нес на плече Санту, стреляющую в любого, кто выходил к ним следом. Такими темпами семья добралась до выхода и выбралась на улицу, где клиенты оставляли свои машины и мотоциклы. Джефф не просто так приходил к девушке на шоу, первое время он обхаживал транспорт каждого и делал слепки ключей понравившегося. Он кинул девушке ключ и указал на дальний мотоцикл, к которому она побежала с Дэмиеном. Джефф посадил Санту себе за спину, чтоб та смогла отстреливаться от полиции. Они вместе выехали на дорогу и погнали мотоциклы прочь от здания, уходя от очередного преследования.

 — Что мы будем делать? — Дэмиен держался за плечи матери так крепко, как только мог.

 — Убираться из города. Как нас нашли?

 — Это все твоя ебучая алкашня! Говорил я тебе не выделываться, эти рептилоиды наверняка сболтнули где-нибудь о твоих выступлениях, а твоя жопа видная хрень, ее с другими не спутаешь! — Джефф сплюнул на дорогу и обогнал мотоцикл девушки — Мы просрались на одном месте пять лет, у нас рекорд, детка!

Санта прицелилась в бензоколонку на заправке, где заправлялась полицейская машина, но отец остановил дочь, перехватив пистолет рукой. Он пригрозил ей пальцем и улыбнулся свежими порезами, которые теперь обновлял каждые пять месяцев. Убийца дал сигнал девушке сворачивать с дороги, а сам заехал с дочерью на ту самую заправку, надев капюшон и маску на лицо. Они с дочерью обошли колонку и нашли офицера возле кофе-машины. Джефф подобрался к нему достаточно близко и оттянул голову жертвы за волосы назад, вонзив тому в нижнюю челюсть нож, пробив верхнее нёбо. Санта восхищенно всплеснула руками и подпрыгнула на месте от этого зрелища. 
Блэйз с сыном как раз подходили к машине, когда Джефф выдернул заправочный шланг и кинул тот на асфальт, заливая заправочное место бензином. Блэйз пристегнула детей на заднем сидении и устроилась рядом с Джеффом, позволив ему вновь взять управление в свои руки.

 — Семья, торжественно объявляю конец затишечного сезона закрытым, УРА сука! — Джефф крепко поцеловал руку девушки, чуть прикусив на ней кожу.

 — Ура! Дэмиен, скажи ура. — девочка лениво потрясла поникшего брата.

 — Ура-а-а-а... ― без особого энтузиазма отозвался мальчик на просьбу сестры. А ведь только он привык к новому месту, даже почувствовал их обычной семьей, несмотря на ежедневные издевательства отца над людьми.

Джефф газанул прямо по клумбе и швырнул заряженный прикуриватель на асфальт, через несколько секунд разрастающаяся лужа настигла предмет и вспыхнула огнем, затем и вовсе перерастая в пожар и взрыв. Не таким представлял хозяин заправки свой последний поход в сартир.
    Комментарий к Глава 28 Неугомонные
    Ребятки, все кто скидывал свои данные мне в лс получат подарки от автора до Нового года, письма отправлены, и я надеюсь, что подарки вам понравятся. ВСЕХ С НАСТУПАЮЩИМ!

========== Глава 29 Настоящий брат ==========

Дэмиен смиренно сидел на заднем сидении, движения мальчика на восемьдесят процентов находились во власти сестры, величество которой соизволило устроиться верхней частью тела на коленях и одной руке брата, заснув. Мальчика уже начинало укачивать от постоянных трясок на дороге, которая, по его мнению, не уступала своим состояниям дорогам России, о которой слышал от дяди Льюиса. Но неровности дорог являлись лишь малой частью негодования сына убийц, от сестры исходил смешанный запах ванили и яблок, от общей какофонии которой у Дэмиена слезились глаза. Он медленно поворачивал голову как можно дальше от сестры, вдыхал более менее чистый воздух, и возвращался в прежнее положение. Мальчик осторожно потянулся к ручке на двери чтоб приоткрыть окно, но машина подскочила на месте от очередной ямы, и Сантана обеспокоенно схватилась за свободную руку Дэмиена, укладывая ее под свою щеку во сне. Несчастный старший брат запрокинул голову на спинку сиденья и широко раскрыл рот, беззвучно проорав в потолок с выпученными глазами, но руки не убрал.
Джефф ухмыльнулся происходящему позади него и обратился к сыну.

 — А помнишь что я говорил тебе, когда ты был мелким? Каким бы ты убийцей, ублюдком, сволочью не был, найдется одна баба, которая наденет на тебя шлейку. Кажется Сатана стала той самой бабой. — он с гордостью посмотрел на спящую дочку.

Блэйз, до этого момента дремавшая на соседнем месте, выпрямилась и недовольно осмотрела лицо убийцы. Что за бред безумца он несет? Когда он говорил такие слова и главное какая еще «Сатана»? Хотя он и раньше называл так дочь, вообще-то всегда... но какого черта он никак не может принять девочку с таким красивым настоящим именем? Джефф ясно дал понять девушке одним только взглядом, что все сказанное будет использовано против нее.

 — Что ты пялишь на меня свои моргала? Не надо быть идиотом чтоб понять тебя. Этой мой ребенок и не в обиду Дэмиена будет сказано, но подающий светлые надежды на гораздо более кровавое будущее всех вас вместе взятых!

 — Ну что ты, мне совсем не обидно, скажу даже что мне плевать на твои намеки, но Дэм когда-то тоже был таким. Хорошо что со временем он научился различать зло и добро. ― в заключение своих слов она гордо сложила руки на груди.

 — Дай-ка угадаю кто из нас зло, а кто добро... нет, что-то не выходит. А знаешь почему? Да потому что все мы блять убийцы! Никто не может ебашить людей с нежностью, ты не станешь заботливо кормить жертву ее кишками, и уж точно не замутишь с трупом ляси-масяси. Не тупи, иначе прирежу нахрен. А мой сын в любом случае останется моим сыном, насрать как часто он убивает людей.

Дэмиен скептическим взглядом изучал лохматый затылок отца, словно просверливая дыру в сознание мужчины. Конечно мальчику не все равно мнение отца на его счет, но принимать близко к сердцу сказанное он и не думал. 

 — Какая честь. — брат погладил щеку девочки пальцем поджатой под нее руки и прикрыл глаза.

Они уже две ночи в пути, и кажется отец сам не знал куда везет семью, лишь быстрее и дальше увозил их от знакомых мест. Изредка им приходилось останавливаться возле придорожной заправки, пополнять запасы бензина и еды, после чего вновь выдвигаться в дорогу. Пару раз Санта не сдержалась и выстрелила в продавца за то, что тот бросал недвусмысленные намеки в адрес Блэйз. Девушке пришлось оттирать пол от крови, запереть тело в туалетной кабинке и закрыть ее на ключ, который позже выбросила в урну. Они не имели права на ошибку и какие-либо улики. Скрываться становилось труднее, хоть это и делало их детей коммуникабельными, но особой радости мучиться с обустройством нового убежища не возникало. 

***

Дэмиена и Сантану дернуло в сторону, оба ребенка проснулись и боязливо сцепились руками друг с другом, озираясь по сторонам. Машина слетела с дороги и врезалась в столб, жалостливо звякнув дверью возле Блэйз. 
Джефф ударился головой о руль и потерял сознание, распластавшись на нем. По его виску и щеке стекла тонкая, но весьма заметная струйка крови, затерявшаяся в ткани балахона. Санта настороженно огляделась вокруг и заметила на дороге протянутую колючую проволоку. Видимо издалека Джефф не заметил ловушку и не успел затормозить. Девочка пододвинулась к отцу и потрепала его за плечо, стараясь привести того в сознание, но мужчина не дернулся.
Блэйз сдавленно простонала и попыталась сесть, но боль в колене этого не позволила. Дверь зажала ногу девушки между собой и сиденьем, лишая Блэйз всякой возможности на побег. Дэмиен перелез к матери и попытался открыть дверь, но та не поддавалась, подпираемая снаружи столбом.

 — Мама, ты как? Не двигайся, я попробую сдвинуть кресло назад и вытащить ногу! — он легонько шлепнул ладонью по щеке девушки, не давая ей потерять сознание.

 — Бери сестру и бегите, слышишь? Эта проволока не просто так натянута, и моргнуть не успеешь как нагрянут копы и повяжут нас всех! Выбирайтесь из машины и уходите, мы обязательно найдем вас! — Блэйз с силой затолкала сына обратно назад и отцепила от себя руки дочери, еле сдерживающую слезы.

 — Мама, нет, я не оставлю тебя, пусть Дэмиен уходит, а я останусь, я могу защитить вас, смотри! — она достала из пояса оружие и не удержала от волнения, выронив пистолет из руки, она едва не задела голову матери пулей, пролетевшей мимо ее виска в окно. ― Ладно, мы уйдем, но даю тебе слово что мы встретимся!

Дэмиен выбил заднюю дверь ногой и подобрал с пола разбросанные метательные ножи. Он спрыгнул на землю и прижал сестру лбом к креслу, увидев приближающихся людей. Дэм вытянул Санту из машины и прополз с ней на коленях в лес, скрываясь в листве кустарников.

***

Дэмиен и Санта со всех ног мчались по тропинке, останавливаясь лишь на поворотах. Брат протащил сестру на спине через холодную речку, поросшую камышом, подхватил девочку на руки и побежал дальше, буквально подхватывая воздух губами. Их никто не преследовал, но оба продолжали отдаляться от родителей, пока Дэмиен не споткнулся и упал прямо лицом в землю. 
Санта помогла брату подняться с земли, она отряхнула грязную и мокрую одежду брата, после чего вытерла руки о свою рубашку, поправляя косы и шляпу.

 — Мы же правда вернемся за ними? — ее взволнованный голос на миг испарил в голове брата образ убийцы и представил Санту обычной девочкой, переживающей за родителей.

Дэмиен отдышался ртом и осмотрелся вокруг, проверяя не следит ли кто за детьми. Он поправил пояс с ножами под футболкой и заправил ту в штаны. Прежде им никогда не приходилось выживать одним в таких ситуациях, отец и мать всегда были рядом и прикрывали детей собой. Он прикрыл глаза и прислушался к тому, как его сердце с каждым ударом звучало все тише и спокойнее. Когда дыхание нормализовалось и говорить ровным тоном стало возможно, он присел перед сестрой и смахнул пальцем слезу с ее щеки.

 — Ну конечно мы вернемся, как можно думать иначе? Нам надо немного отдохнуть, поесть и поспать.

 — Нет! ― девочка возмущенно вскинула подбородок кверху, чуть не ударив им брата в нос.

 — Да слушайся ты меня, упрямая девчонка! ― он тряхнул сестру за плечи и ухватился за ее подбородок пальцами, несильно сжав. ― Отец хоть и совершал безумные поступки, но всегда просчитывал наперед каждый шаг. Какой от нас будет толк, если мы от голода и усталости не сможем даже добить жертву? А наших родителей явно не оставят на одного человека, я это знаю. Мы найдем место для отдыха, отоспимся и отправимся искать их, хорошо?

 — Да, хорошо.

Ее верхняя губа предательски поджалась от волнения, а нижняя чуть выпирала, создавая обиженный образ девочки. Дэмиен пригладил косы сестры ладонями и поцеловал малышку в лоб. Он поднялся с земли и не отряхая колен повел девочку за собой. 
Стараясь держаться в трезвом рассудке и не поддаваться панике, дети шли вдоль тянущихся над ними проводов, в надежде найти ближайший населенный пункт, который долго искать себя не заставил. Небольшой город состоял в основном из немногоэтажных зданий, а самым высотным считался дом из шести этажей. Сантана сразу приметила одноэтажный мотель, возле которого ржавел трактор не первой свежести, свет горел в трех из шести комнатах, к одной из них и подошли дети.
Санта тихо постучалась в дверь и дождалась пока дверь откроют. На пороге появился поддатый мужчины в грязной майке и джинсах. Его проплешина на голове вызвала у девочки желание снести человеку верхнюю часть головы, лишь бы не видеть то отвратное проявление псориаза. Мужчина прищурился и разглядел девочку под широкой шляпой, но и у него восхищения собеседник не вызвал. Санта обещала не поддаваться искушению и просто попроситься на ночлег. 
Хозяин комнаты сперва хотел ударить девочку бутылкой за попрошайничество, но промахнулся и выпустил ту на землю. Санта поджала колени и закрыла глаза, но продолжала стоять на месте словно котенок, не понимающий действия человека. Старик замахнулся снова, но на этот раз рукой, как конечность оказалась перехвачена крепкими пальцами мальчика, выступившего откуда-то со стороны. Дэмиен сломал обеими руками кисть обидчика и перерезал глотку человека ножом прежде, чем он успел закричать от боли. Дэмиен толкнул тело в комнату без лишних движений. 
Брат поставил Санту на ноги и зашел с ней в номер, с ее помощью он затащил тело убитого в кладовку и запер на ключ. Он помог девочке помыться и уложил ее спать, после чего закинул в стиральную машину их одежду, оставшись в нижнем белье и чистых рубашках бывшего хозяина. Через пару часов веревка в ванной была до отказа завешана мокрой одеждой, а мальчик опустился на свободное место возле сестры, к тому времени полностью заснувшей. Дэмиен хотел, но не мог уснуть, его волновал завтрашний день и дальнейшие действия, и лишь один вопрос мучил его до четырех утра, пока остатки сил окончательно не покинули ребенка, и он не заснул: «А вдруг их убили?».
    Комментарий к Глава 29 Настоящий брат
    Ребятки, образ Санты ищите в ссылке моего последнего комментария в предыдущей части!

========== Глава 30 Тринадцать часов до... ==========

Что за чертовщина творится в этом городе? Дэмиен проснулся от того, что дышать стало почти невозможно, а легкая рубашка на теле ребенка по ощущениям больше напоминала тесный латекс, в который беднягу закатали с руками и ногами в комнате без окон и дверей в жаркий летний день. Дэм широко раскрыл рот, хватая воздух руками. Он сполз с кровати и подбежал к окну, открыв старую форточку чтоб запустить хоть немного воздуха в помещение. Несколько секунд мальчик как безумный обмахивал себя прошлогодней газетой, пока не обратил внимание на кровать, Санты не было на ней, не было и в комнате. Дэмиен с отвращением стянул с тела мокрую рубашку и откинул ее в сторону, направившись к чистой сухой одежде. Он надел футболку и услышал плеск воды в ванной комнате, затем мелодичный голос его сестры, от увиденного Дэмиена передернуло. 
Сантана лежала в холодной воде прямо в одежде, более того за головой девочки тоже в воде была подушка, видимо сестра не вынесла этой жары и перебралась во сне в воду, подобное состояние проявлялось в девочке со сменой  места. Ее подбородок наполовину был погружен в воду, а губы малышки что-то лепетали сквозь сон, изредка выпуская те самые мелодичные нотки. 
Дэмиен подошел к сестре и нагнулся к ней, поднимая лицо девочки пальцами как можно выше над водой. Он подхватил ее под ноги, затем под спину и вытащил спящую Сантану из ванны, чувствуя, как его одежда становится мокрой. 
Дэм пронес девочку в комнату и посадил на стул, придерживая за плечи. Голова малышки болталась на плечах как дохлый гусь и если бы не ее сонные вздохи и неразборчивый лепет, Дэмиен бы подумал, что девочка захлебнулась и померла во сне. 
Вообще у Блэйз подобная особенность тоже имелась. Она вполне могла пройтись во сне по дому и что-нибудь разбить или убрать, раньше подобное дефиле забавляло Джеффа, и мужчина в открытую ржал над подругой, требуя повторных набегов, пока однажды Блэйз не начала агрессивно реагировать на посторонние звуки со стороны. Конечно Джеффу хотелось проучить девку за ее выпады, но даже для него убийство во сне считалось унизительным и низким, ведь он не для того столько лет славится своей силой и расчетливостью. Поэтому он просто отрубал девушку ударом по голове, когда она поднималась с кровати.
Дэмиен тряхнул сестру за плечи. Ее голова мотнулась и вновь повисла, а с приоткрытых губ девочки прямо на ногу брата упала слюна. Дэм возмущенно нахмурился и еще сильнее тряхнул девочку.

 — Фу, какая гадость! Санта, просыпайся, ты опять ходила во сне!

Девочка недовольно потянулась на стуле, похрустывая суставами на пальчиках. Ее нога дернулась и ударила брата в колено, лишь после этого девочка соизволила открыть глаза. Она несколько секунд равнодушно смотрела на недовольного брата, затем обратила внимание на его мокрую одежду и след от слюны на его ноге и засмеялась.

 — И тебе доброе утро. ― мальчик сделал вид что не заметил насмешек девочки, он поднялся с пола и прошелся по комнате, собирая мелкие вещицы в карманы.

 — Мы сегодня найдем маму и папу? — Санта довольно болтала ногами, с которых все еще стекала на пол вода.

 — У меня было время пораскинуть над этим делом. Знаешь в чем наш плюс?— не дождавшись ответа сестры, он продолжил. ― Мы дети, мамины ангелочки, папины пирожочки. В наших руках власть над людской жалостью, убогим умилением и прочим. Наши родители позаботились о том, чтоб наши лица оставались загадкой, по крайней мере твое, мое видели очень давно, а за столько лет меня никто и не вспомнит, ведь я шел по стопам матери и не убивал ради удовольствия. Мы используем свое природное очарование ради...

 — Ради мести! — глаза девочки наполнила ненависть, ее светлые брови сошлись у переносицы, делая лицо малышки взрослее на пару лет. ― Они пожалеют о том, что пошли против Сатаны и Дэймона.

Дэмиен остановился возле зеркала и посмотрел на сестру через стекло, видимо сегодня она решила добить старшего брата своей непредсказуемостью. Даже будучи неплохим выдумщиком, Дэмиен не занимался анаграммами своего имени ради эффектности. Мальчик проникся к сестре жалостью, ведь малышка действительно считала подобные глупости действенными. 

 — Кто, прости?

 ― Сатана и Дэймон убийцы, дети Джеффа убийцы и Блэйз мученицы.

Возможно именно после общения с такими людьми, после многочасовых стрессов и железной выдержки, люди и становятся психологами, однако Дэми сейчас самому бы не повредил работник этой сферы, уютное кожаное кресло, а для его сестры обустроенная по последнему бренду комната с мягкими стенами. Мальчик подобрал последнюю побрекушку с комода, убрал вещь во второй пустой карман и закрыл глаза, тяжело вдохнув.

 — Господи, дай мне сил выдержать ее бредни до возвращения к родителям. ― он демонстративно сложил руки в молитвенном жесте, обращаясь к кому-то свыше.

***

Ее взгляд проникал в самые дальние и забытые уголки его души, заставляя человека содрогаться от нахлынувших воспоминаний, которые девушка словно коп листьев подбросила внутри него. Он слышал голоса своих любовниц, которые в открытую качали нервы и деньги с бедняги, слышал предсмертную волю матери, которую нарушил самым жестоким образом. Находиться рядом с этой особой было невозможно, охранник в третий раз отошел от камеры Блэйз и взмолился другому охраннику за железной дверью.

 — Ну ты лошпед, я годами выслушиваю ее нытье проклятое, а ты не в состоянии и молча рядом с ней стоять! — Джефф открыто издевался над человеком, высмеивая его выдержку.

Безумное семейство поместили аж в самые нижние камеры тюрьмы. От цивилизации их отделяли двери камер, дверь в коридор, еще одна дверь на лестницу, дверь в зал и на улицу, не говоря о двух этажах наверх на первый этаж. Тишина раздражала Джеффа ровно столько, сколько расстояние между им и его несостоявшейся жертвой, так соблазнительно связанной смирительной рубашкой и маской как у Ганнибала Лектера. А ведь секса у них не было уже больше недели из-за чертовых пмс Блэйз и этого переезда, а для Джеффа, привыкшего удовлетворять свои прихоти по три раза на дню, этот срок казался безумно невыносимым.

 — Неужели я настолько невыносима, что вы не можете смотреть на меня? — голос девушки не выдавал собой ни малейшей эмоции из тех, что она испытывала

 ― Заткнись, ты, лупоглазая мелкорослая тварь! — охранник ударил ногой по железному пруту камеры девушки.

 — А НУ БЛЯТЬ ПОДОЙДИ СЮДА, УЕБОК СРАНЫЙ, Я ТЕБЕ БЛЯТЬ ТВОИ КИШКИ ЧЕРЕЗ УРЕТРУ ДОСТАНУ! — Джефф забился в смирительной рубашке на кровати, цепи, сдерживающие его движения, жалостливо позвякивали от напора мужчины, но тем не менее слабину не давали и держали крепко. ― Давай, смертный, попробуй тронуть эту бабу!

 — Перед смертью не надышишься, Джеффри? — охранник подошел к камере самого опасного заключенного в этом здании, да и возможно во всем мире, он вплотную приблизил лицо к холодным прутьям, едва не касаясь их. Он не боялся быть схваченным этим безумным психопатом, и дело вовсе не в оковах Джеффа. Мужчина достал из кармана рубашки сложенное пополам фото, он аккуратно не спеша развернул и показал изображение Джеффу, плевавшему в потолок. ― Узнаешь эту девушку?

 Джефф действительно плевал в потолок, в то время как охранник возился с фотографией и нахлынувшей ностальгией. Убийца нехотя оставил свое новое увлечение и перевел раздраженный взгляд на охранника. Не то чтобы ему было плохо видно, скорее ему просто плевать , но он прищурил глаза. 

  — Я ебал ее? 

 — К твоему счастью нет. 

 — Тогда не узнаю, я таких как она резал утром, днем и вечером семнадцать лет. Ебаный свет, детка, семнадцать лет я уже режу этих свиней, четырнадцать лет мы с тобой знакомы, десять лет трахаю тебя и пять лет мы с тобой типа семья. ― он восторженно заболтал ногами на кровати.

 — Это моя дочь, ты убил ее шесть лет назад. Ее тело искали несколько месяцев, а именно шестьдесят три дня и десять часов .

 — Ебать ты калькулятор. И что дальше ? Мне срать на на твои чувства, срать на всех вас. Вы― низшие твари , недостойные плодиться в этом мире . Ваше место в резервациях на фабрике над огромной мясорезкой. Вы прожигаете свою жизнь в погонях за материальными благами и счастливой старостью, в то время такие как я и Блэйз ломают стереотипы и убирают лишнее дерьмо, которое вы плодите на свет. Так что нехуй мне здесь читать мораль и тереться соплями о мою решетку, отъебись, я занят! — он повернул голову к высокому потолку и тихо заговорил. ― Раз жертва, два жертва, три жертва, четыре жертва ... о, двойняшки. 

Когда ему было тринадцать лет Джефф навсегда распрощался с нормальной жизнью и стал тем , кем его теперь знают. Три года он купался в муках людей, беспощадно и неудержимо наводил страх на каждого человека в его городе , придавался исполнению своих диких прихотей, попутно соперничал с Джейн, ибо жить становилось скучно, а затем пришла она. 
Молли стала той чертой, через которую убийца шагнул в новую жизнь: погони, драки, путешествия, безудержная страсть, новые ощущения и их прекрасные дети. Он встретил ее когда девочке было двенадцать лет с хвостиком, а Джеффу шестнадцать, их знакомство продлилось не больше месяца, но зато какого! Затем расставание на четыре тяжелых года, ибо Молли попала в руки психологов и врачей, а Джефф в лапы гормонов и полового созревания. На момент следующей встречи девушке исполнилось шестнадцать, а убийце во всю было двадцать. С их встречей город дрогнул и замер в страхе.
 Охранник пребывал в некотором замешательстве, о причине которого сложно сказать , быть может он считал убийцу беспамятным выродком ? Или полагал , что подобные воспоминания чужды этому человеку? Так или иначе, но Джефф не соответствовал ни одному из предложенных вариантов . Память в его деле является одним из самых важных качеств, а частые воспоминания служат неплохой мотивацией для более резвого будущего. Но как удержаться от соблазна и не позлить давнего врага?

 ― Завали ебло, ты, отродье зла!

 — Семь же... чегоо~о? — Джефф медленно, очень медленно повернул голову к охамевшей жертве. 

 — Сегодня будет ваша последняя ночь, утром вы отправитесь на смертную казнь, решение подписано и одобрено. Скажите привет электрическому стулу! — о да, эта желанная победа адекватных людей над убийцами. Мужчина победно потер ладони и оскалился оскалился, представив как убийца его дочери бьется от боли. 

 Блэйз опустилась на железный стул, ударившись об угол коленом, но боли не почувствовала. Ее малыши вот-вот станут сиротами, и сами того не подозревают. Маска неприятно прилипала к лицу от слез, Блэйз балансировала на грани безумства и истерики, хотелось метаться по чертовой клетке, погнуть пруты и вырвать язык нахалу. Бедняжка тяжело и прерывисто вздохнула, ощущая жгучую боль в груди. Она давно перестала ценить свою жизнь как полагается людям, ведь она дана нам всего один раз, но ее жизнь текла в других венах, она поддерживалась биением сердец Сантаны и Дэмиена, ее несчастных малышей, которым так не повезло с родителями. Сдавшись на верную гибель, она обрекала и детей на неизбежный конец, ведь самому старшему всего десять лет.

***

Муха пролетела мимо лица Дэмиена и остановила внимание на стакане сока мальчика. Он проследил за насекомым и одним резким движением схватил крылатое создание двумя пальцами под восхищенный вздох сестры, и под разочарованный отпустил насекомое на свободу.
 Поиски не давали никаких результатов, дети ходили по домам под предлогом попить воды. Они бегло проходили по хозяйству людей взглядом и крали более ценные вещи, пока кто-то один просил хозяев показать в какой стороне находится тот или иной объект в городе. По городу действительно ходили слухи о поимке самых опасных преступников, но никто не мог дать внятного ответа на вопрос об участи этих двух. 
На часах было около десяти вечера, последние лучи солнца скрылись за тем самым шестиэтажным зданием еще час назад, поэтому находиться на улице было опасно даже для таких детей, как наши герои. 
Демиен продал большую часть украденного и на вырученные деньги отвел сестру поужинать в неплохой бар, сам же он есть не хотел. Девочка не спеша, но жадно поглощала принесенный под пристальный взгляд бармена ужин, изредка шмыгая носом от собственных мыслей, при этом внешне малышка держалась стойко, не вызывая у людей никаких тупых вопросов кроме : «Где ваши родители?» и «Разве вам не пора домой?». Санта полностью доверилась брату и слепо следовала каждому его указанию, убеждая себя в успешном исходе их поисков, но время шло, а поиски будто не начинались.
 Дэмиен с отвращением достал из под пьяной туши мужчины свой балахон, который мальчик повесил на соседний стул. Он осмотрел здешний вечерний контингент и остался доволен , если он достаточно хорошо изучил людей Техаса, то где-то через час гостей должно понести на рассказы и местные слухи, возможно из некоторых они смогут собрать что-то стоящее о родителях. 
Сантана слишком часто шмыгала носом, поэтому брату пришлось стащить ее со стула и отвести в менее шумное место, пока сестра окончательно не расплакалась. Он сел на деревянную скамейку и усадил на колени Санту, вытирая первые слезы рукавом балахона. Девочка и сама была не рада такому состоянию, но какой бы сильной она не была для своего возраста, она оставалась ребенком, которого разлучили с родителями в незнакомом месте.
 Дэмиен молча опустил подбородок девочке на макушку и крепко обнял ее, закрывая от внешнего мира. Он прекрасно понимал что удача настолько мала, что ему придется пойти против самого себя по стопам отца чтоб защищать сестру, и он пойдет если необходимо, но надежда умирает последней, вот и сейчас она не отпускала мальчика, отчаянно молящего за жизнь Блэйз и Джеффа. 

 — Хватит плакать. Они живы!

 — Тогда почему ты тоже плачешь? — девочка ткнула маленьким пальчиком в щеку брата, размазав мокрую каплю, появление которой мальчик не заметил. 

Дэмиен поспешил отвернуться и вытереть лицо уже мокрым рукавом. Внимание детей привлек весьма интересный тост одного из посетителей, к концу которого оба ребенка вышли из здания на ватных ногах, едва не падая от малейшего дуновения ветерка, держась за руки. 

 — Наш мир превратился в сброд тварей, места которым не хватило в аду. Я хочу выпить за то, что двое из них окажутся в положенном месте и заплатят за свои грехи! Жизнь возвращает наши ошибки и поступки бумерангом рано или поздно, и эти твари не исключение. Пусть электрический стул станет лишь долей мучений, которые испытают на себе Блэйз и Джефф убийцы за все что совершили! 

***

Они забились в угол кузова старого грузовика и наконец позволили себе роскошь показать свои чувства. Санта не прижималась к брату и не требовала внимания к себе, понимая, что ему сейчас не до нее. Оба ребенка были предоставлены сами себе, и если Санта плакала в колени, то Дэмиена конкретно колотило в истерике.
Он запускал пальцы в свои красивые блестящие волосы и буквально вырывал те сжатыми пальцами, прижимал лоб к коленям и выпрямлялся, ударяясь головой о стенки кузова, размазывал слезы по опухшему лицу так, что у него выпало около десяти ресниц. 
Сантане пришлось самой успокоиться и успокоить брата, иначе тот мог совершить необдуманные поступки, о каких не сможет даже пожалеть. Она поднялась с грязного пола и поправила шляпу у лба. 

 — У нас есть тринадцать часов до казни. Я знаю что делать, теперь моя очередь вести игру. 
    Комментарий к Глава 30 Тринадцать часов до...
    Девочки, все кому я отправила письма, напишите мне сразу как письмо дойдет до вас, мне важно знать, что вы не остались без подарков!
Сантана https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/43/a4/75/43a47521c344704b3d0bed88ecf762df.jpg
Дэмиен https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/2e/a4/b7/2ea4b772716786a4e454b67b93d5cd49.jpg

========== Глава 31 Багровое лезвие ==========

Блэйз стояла в центре камеры и всматривалась в слабый свет лампочки, которая явно давно нуждалась в замене, но кому из служителей закона есть дело до комфорта заключенных, особенно таких? Блэйз представляла этот слабый источник света солнцем, которое светило для нее последние часы, им с Джеффом вряд ли позволят насладиться последним рассветом перед казнью, не говоря уже о последнем желании. Но даже если бы такая возможность девушке и представилась, она предпочла молчать, ведь единственным желанием было увидеть ее чудесных детей, которым теперь суждено выживать и скрываться без защиты родителей.
 Девушка прикрыла глаза и вспомнила, как Дэмиен впервые сделал шаг к ней, свой первый шаг в долгую и насыщенную жизнь, как ходил с ней за руку по комнате с утра пораньше в четыре утра, не желая оставлять маму без своего царского внимания, а она буквально спала на ходу пока не наступала на очередную деталь конструктора. Ее малыш всегда был для нее особенным, он всему учился с невероятной скоростью и с удовольствием делился с матерью своими достижениями. Дэмиен с первых минут жизни был неразрывно связан с матерью, так как родился в плодном пузыре. Страшно вспоминать те секунды, когда Блэйз просила убить ее, если ребенок погибнет, и как она вдохнула, услышав первый крик своего мальчика, когда его, пыхтящего и испуганного, положили к ней на грудь, такого маленького и слабого, но несущего столько счастья и любви. В нем она нашла свое спасение и очищение от прочего кошмара, она неотрывно следила за ним и никогда не оставляла без присмотра. В отличие от Санты, Дэмиен до трех лет боялся внешнего мира и старался всегда держаться в поле зрения матери, и лишь постепенно пытался изучать мир самостоятельно. Он с рождения обладал довольно густой растительностью на голове, а глаза хоть и не отличались от цвета глаз других деток, но было понятно что они голубые. Если бы он увидел ее сейчас, закрытую в таком месте, что бы он подумал? 
Санта родилась под Рождество и рождению дочери Джефф мягко говоря не обрадовался. Сперва он даже хотел избавиться от ребенка, но Блэйз и Дэмиен одновременно направили оружие на убийцу, поэтому ему пришлось отступить. Постепенно маньяк начал уживаться с надоедливой представительницей слабого пола, хотя и очень сложно, ему с лихвой хватало мелкой правдолюбивой сучки, которая отлично умещалась как под Джеффом, так и на нем. Девочка была полной противоположностью брата, она активно занималась изучением окружающего мира, при любой удачной возможности стараясь удрать всеми возможными путями от матери, но не от наблюдательного брата, волосы которого всегда были для нее любимой игрушкой, Дэмиену даже пришлось отрастить их ниже плеч и срезать, чтоб сплести для девочки косичку, которую она после теребила вместо погремушки. Конечно Блэйз любила обоих детей, но девочка больше акцентировала свое внимание на развлечениях, нежели на матери, в то время как брат разрывался между присмотром за Сантой и помощью матери.
Два шага вправо. Один шаг влево. Опять центр комнаты и вновь ностальгия, а о чем еще думать человеку перед смертью?
Джефф же мог опровергнуть выше написанное. Он с силой стискивал зубы и дергался из стороны в сторону, яростно крича от злости и отчаяния. Убийца бился на кушетке словно птица в клетке. Звук звенящей цепи из одной клетки и мертвенная тишина из другой, какой контраст из себя представляет эта пара!
Джефф выгнулся в спине и прорычал какое-то матное слово.

 — Нет, нет блять! Я не могу умереть вот так убого! Я Джефф убийца, я не могу умереть! — он направил взгляд на подругу, задумчиво изучающую лампочку, и скривился. Ну что за идиотка? Уж у кого и есть все шансы выбраться, учитывая гибкость и данные ловкости, так это у нее, а она пялится в одну точку. ― Мать ебать, Блэйз, очнись и вытащи меня отсюда!

 Девушка наконец повернулась к нему и опустилась на стул, поерзав в смирительной рубашке. При таком свете ее цвет глаз хорошо выделялся среди мрачной обстановки, и Джефф даже немного успокоился, словно отстраненность передалась и ему через взгляд девушки. Она размяла шею и прикрыла глаза. 

 — Не вижу возможности и причины рисковать, над нами чертого число вооруженных людей и запертых дверей, даже будь мои руки свободны, я могла бы открыть клетку, но вывести тебя и себя отсюда живыми... это выше моих сил. Давай лучше вспомним наши годы.

 Джефф удивленно посмотрел на девушку, словно ее крыша на глазах двигалась с места. Он прищурился чтоб лучше видеть сквозь пиздательное освещение.

 — Ты готова вот так просто сдохнуть? Ты совсем охуела? Я не для этого готовил и учил тебя просто так, чтоб ты села своей жопой на электрический стул и забила на свои навыки! Живо возьми себя в руки блять! 

 Блэйз раздраженно раскрыла глаза и серьезно посмотрела на мужчину, словно пытаясь что-то донести до него этим взглядом, что именно Джефф не понял, но тем не менее замолчал, поняв что поспешил с выводами. Нужно ждать.

***

 — Господи, твой план безумен! — Дэмиен шел за сестрой прямо в первый полицейский участок, следуя ее плану.

 — Все как делал наш отец, поэтому должно получиться! — она уверенно подошла к двери и потянула ту на себя.

 В зале ярко горел свет, освещая сонные физиономии за рабочими местами. Появление в столь позднее время детей в таком месте вызвало у всего отдела однотипную реакцию, кто-то даже поднялся что получше рассмотреть гостей. 
Дэмиен закрыл за сестрой дверь и прошел вглубь зала.
Но что случилось с Сантой? Ее глаза наполнились слезами, а сама девочка тряслась словно осиновый листик на морозе, она неспешно перебирала ножками по чистому полу к удивленному мужчине, поджав руки к груди. 

 — М... мама... я хочу к маме! — она доверчиво положила руку на руку полицейского, от чего он выронил пончик и едва не подавился откусанным куском.

 — Мы потерялись. ― пояснил Дэмиен.

 — Господи, я уж подумал! — он облегченно выдохнул под общих смех своих коллег. ― Ну это не проблема, где ваш дом?

 Дэмиен не смог сдержать колкого ответа на такой идиотский вопрос, значит не все что говорит отец бред сивой кобылы, выходит правда в полиции работают тупорылые боровы. Он убрал руку Санты с руки мужчины и зажал ее в своей ладони.

 — Если бы мы знали, где он находится, то неужели мы приперлись бы сюда в двенадцатом часу ночи? — он скептически посмотрел на лицо мужчины и вздохнул, как бы сожалея о его тупости.

 — Помогите нам попасть домой! — Санта вновь подала жалостливый голосок, обращаясь к сотрудникам, поняв, что от этого проку как молока с козла.

***

Час. Два. Джефф в конец заебался считать и решил прикорнуть на лавочке прям до своего смертного часа, раз эта курица показала его надежде задний проход такой тупой отмазкой. 
Блэйз наконец действительно успокоилась и принялась молиться. Она вложила в свои просьбы все возможные обещания, исполнение которых начнется с первой минуты ее освобождения. И ее молитвы были услышаны в полной мере.
За дверью послышались шаги, и среди них девушка узнала женские. Почему сердце Блэйз стало так тяжело биться? Она и сама не знала ответа, может посчитала, что смерть пришла раньше, однако появление этой особы вызвало ровно такую же реакцию, как и смерть с косой, появись она перед Блэйз в такой момент. 
Дверь в комнату открылась и в нее вошли двое, мужчина и женщина. Блэйз поднялась с места, не отводя взгляда с женщины, чей взгляд тоже был прикован к заключенной. Блэйз сделала шаг к решетке и только сейчас заметила присутствие мужчины в форме, но центральной фигурой ее внимания по прежнему оставалась женщина. Сквозь пелену некачественного блеклого света на девушку смотрела Ева Браун.

 — Ева 

 — Блэйз 

И как неподходяще на фоне происходящего звучал конкретно затяжный храп Джеффа...

 — И на кой черт на ней маска? Как мне увидеть ее лицо? — голос Евы звучал капризно-приказным, что крайне озадачило Блэйз, но обращение офицера донесло до девушки суть происходящего.

 — Мисс Элона, мы не имеем права даже заходить к этим заключенным когда они в дееспособным состоянии!

 — Ты, часом, стала мисс Элоной не в момент нашего заключения? — Блэйз все также продолжала молча стоять и смотреть на подругу.

 ― Только испорти мне все дело, тогда тебя точно никто не спасет! Так, мой муж ясно дал вам понять, что я хочу увидеть лицо этой заключенной, я не ради этого проделала в вашу дыру весь этот путь, так что будьте добры.

 — Я могу подойти к прутам, и вам не придется заходить ко мне.— ну надо же сколько благородства, и все лишь ради возможности пожить подольше. 

 — Так, только без шуток, Хэмминг! Подойди медленно и повернись ко мне спиной! — мужчина подошел к камере заключенной и протянул руки к девушке.

Блэйз сделала так, как сказал ей человек и даже прошлась задом наперед до рук охранника, пока наконец не почувствовала как ослабевает ремень на маске. Подумать только как мало человеку необходимо для счастья. Ее кожа на лице наконец получила незабываемое блаженство, ощутив на себе приятный холодок. Девушка повернулась к гостье и отошла на два шага от клетки.

 — Чем могу помочь? — Блэйз обратилась к Еве. Голос ее звучал ровно и спокойно, и лишь недавние следы от слез нарушали эту непробиваемую идиллию.

 — Помочь? Спустя столькие годы убийств вы еще способны на это? Вы заслуживаете всего, что с вами происходит. ― она подошла ближе к клетке и прищурила на заключенную свои большие глаза, будто играясь мимикой. И чего она хочет от нее?

 — Все мы получим по заслугам рано или поздно. 

 — Не подходите близко к камере, вы и представить не можете, на что способна эта особа. ― мужчина в форме не имел права прикасаться к этой женщине, но и позволять ее прихотям двигать ее на верную смерть тоже не мог.

 — Неужели она настолько опасна, что мне только по этой причине пришлось избавиться от всех украшений, пряжек и прочих мелких радостей девушек? — она сильнее прищурила глаза и стала похожа на китайца, но упорно продолжала что-то безмолвно доносить подруге в стороне от взгляда охранника, стоя к нему спиной.

 — Настолько, что ее пришлось поместить вместе с этим ублюдком, мисс.

Ева повернула голову к камере спящего Джеффа, и тут Блэйз осенило. Ева находилась слишком близко к решетке, второго шанса может не представиться вообще!
Всего секунды хватило Блэйз чтоб сомкнуть зубы на волосах гостьи, Ева закричала от боли, но попытки освободиться не предприняла, притворившись испуганной. От женского крика проснулся спящий Джефф, первым делом он хотел выбить нахалке пару зубов, но потом вспомнил о своей недееспособности и просто счел необходимым облить бабу добрым слоем мата, но в лице кричащей он узнал чертову подружайку Блэйз, он еще не забыл, как девка стреляла в него много лет назад и попала, черт ее дери, поэтому увиденное его не столько озадачило сколько порадовало. Обе девушки заметили Джеффа и поспешили мысленно направить всю карму и флюиды в травмированный мозг парня взглядами, лишь бы он не выдал Еву.
Сложно представить, но все вышеописанное произошло всего за пару секунд, когда охранник подоспел и буквально отодрал Блэйз от гостью, с силой приложив девушке между глаз дубинкой. Блэйз упала на пол с поджатыми губами и больше не произнесла ни слова.

 — Ебать колотить, что за хуйня тут творится? Какого хуя ты явилась сюда, сука!? ― Джефф так и не понял девушек, что и следовало ожидать.

Ева шикнула от боли и потерла укушенное место, но лишь проведя по волосам ладонью, она незаметно выдохнула с облегчением и поднялась с пола, отряхнув костюм. Мужчина вывел Еву из комнаты и закрыл дверь на ключ.

 — Ты объяснишь мне, что за хрень только что произошла? Это же та твоя стерва из школы, которая пожизненно натирает мне зад своим вмешательством! Чего молчишь? Эй, ты жива там?

  — Уху... ― только и вымолвила девушка, рассматривая круги перед глазами, и крепко сжимая губы.

***

Битый час офицер дожидался обещанного цитрамона, дабы унять головную боль. Уже несколько часов Санта пыталась донести до него описание определяющих черт их дома, но он будто и не пытался помочь детям. Просто он не мог представить себе сочетание болото-озерного комплекса из несгораемых валиков на фоне солнечного заката, и не удивительно, ведь Санта все придумывала на ходу чтоб растянуть время.
Дэмиен тем временем тщательно изучил разговоры между офицерами и имел теперь компромат как минимум на двух из них, однако желаемая информация подоспела ближе к четырем утра, когда Санта заснула рядом со спящим слушателем, которому явно снился болото-озерный комплекс валиков...

 — Их повезут мимо торгового комплекса, затем чтоб избежать нежелательных казусов через оцепленный проезд по Воулд стрит, там их пересадят в другую машину и прямо до зала казни. Наконец-то двумя ублюдками станет меньше! — девушка в приталенной блузке уже не знала чем зацепить своего собеседника, ведь тот явно предпочитал общество пасьянса на мониторе.

 — И через сколько они выезжают? — он заинтересованно посмотрел на выпуклое декольте сотрудницы, проведя по верхней губе пальцем.

 — Они уже выехали, так что явно не судьба нам увидеть тварей до казни.

Дэмиен с разбега налетел на спящего мужчину и вылил ему на рубашку горячий кофе, даря ему заряд бодрости на остаток ночи. Мужчина едва не свалился со стула, почувствовав, как его кожа горит от жара.

 — Ебучие валики, какого черта!? А, вы еще здесь. 

 — Да, здесь, но можем оказаться дома, я вспомнил дорогу. Едем! — Дэмиен растолкал спящую Сантану и незаметно подмигнул девочке, пробуждая ее этим знаком еще действенней, чем мужчину кофе.

***

Что ощущают убийцы в последние минуты своей жизни? Сожалеют ли они о содеянном, вспоминают свои лучше годы своей жизни, или же представляют какой была бы она, если бы не убийства? Блэйз думала о том, что было бы неплохо поесть чего-нибудь сладкого в момент ожидания смерти, а вот Джефф...

 — Блять, и как у Сатаны получалось добиваться своего одним лишь взглядом? Вряд ли эти пидары позволят мне сдохнуть, трахая Блэйз на электрическом стуле. Вот черт, даже подохнуть оригинально в этой жизни нельзя, не то что пожить! Какого хера она все время молчит? Что она задумала? 

Как и говорил Джефф, Блэйз не произнесла ни слова с момента ухода Евы, лишь изредка она двигала губами и сглатывала осторожно слюну, будто ей было больно или неудобно это делать.
Они оба одновременно услышали приближающиеся шаги к двери, как зазвенела связка ключей напротив замочной скважины и открылась дверь. В тускло освещенном помещении было слишком много народу, но тем не менее он все прибавлялся. Первым был Джефф. К его клетке прошли двое охранников и пропустили вперед женщину в белом халате.
Джефф попытался дотянуться до ее лица зубами, но маска на его лице не позволила откусить жертве конечность, лишь прикусить себе язык. Охранники с силой прижали брыкающегося убийцу к матрасу.

 — Да чтоб вы все сдохли, ТВАРИ! 

 Голову Джеффа также прижали к кровати. Он почувствовал боль в руке от укола, после чего мгновенную тяжесть словно в каждом суставе и кости. Он обмяк в руках мужчин и стал похож на живой труп, не в состоянии дотянуться до жертв. Его отстегнули от креплений на кровати и с трудом подняли с места.

 — Господи боже, какой тяжелый! — не удержался от комментария один из людей, несущих Джеффа.

Блэйз вела себя настолько покорно, что врач на миг замешкал в попытке ввести препарат девушке, но все же решился и сделал это. Девушку подхватили и вынесли следом за телом убийцы.
Их провожало до машины как минимум двести человек. Каждый третий в какой-то степени пострадал от потери благодаря этим двум, но знал ли кто-то из них, чего стоили эти убийства Блэйз, в тело которой даже кинули камень. Она слышала каждое слово, разбирала каждый голос, но видела перед собой лишь силуэты, ослепленная и ослабленная действием препарата. С ее лба упала на землю капля пота. От чего? Она продолжала сопротивляться усталости и все также сжимала губы, едва не плача от бессилия.
Их погрузили в кузов полицейского грузовика, закрыв дверь снаружи на замок, и отправили в последний путь.

 — Еще немного... еще чуть-чуть... — думала Блэйз.

***

 — Ну и долго нам еще плестись по этим чертовым улицам?! Мы уже минут пятнадцать петляем по этой дороге! — Дэмиен раздраженно толкнул полицейского в плечо, едва сам не приложившись о сиденье головой от усталости. 

 — Да черт вас дери, вы же сами мне показываете дорогу! — казалось еще немного и его хватит удар. Это его последний день перед выходными, и на кой хер он тратит его на общение с этими малолетними вандалами?

 — Эй, мы дети, и мы хотим к маме! Слышишь? Я хочу к маме! — Санта, сидящая до этого момента молча, повернула голову к водителю и приложила к своей просьбе максимум очарования  — ВЕЗИ К МАМЕ!

***

Несмотря на полное отсутствие дисциплины, ума и физической подготовки у всей полиции в целом, но сплетни на девяносто процентов соответствовали реальности, поэтому машина с убийцами появилась точно минута в минуту на перекрытой территории. Все желающие могли увидеть убийц до казни только по дороге от тюрьмы до машины, поэтому сейчас в городе воцарила тишина, и лишь из некоторых домов доносились звуки шелестящих пакетов на кухне, ох уж эти животные.
Джефф гордо восседал на скамье словно царь какой-то Африканской страны, готовясь вот-вот выблевать на пол свой скудный ужин. Нет, он не страдал от укачивания, ведь большую часть своей жизни он провел в машинных бегах, но сейчас несколько другая ситуация: явно просроченный суп быстрого приготовления, проблема ровностей дорог и осознание своей участи.
Блэйз считала секунды до чего-то, пока не почувствовала как машину заносит в сторону, поворот налево. Время пришло. Она нагнулась к низу живота Джеффа и чуть приоткрыла рот, перебирая языком.

 — Я признателен тебе за то, что ты решилась отсосать мне перед смертью, детка, но лучше бы делать это быстрее! — он приготовился получить долгожданную разрядку и даже закинул голову назад, но странный звук внизу привлек его внимание на Блэйз. 

У Блэйз в зубах была зажата шпилька. Ева избавилась от всех украшений и прочих побрекушек на входе в их камеру, оставив лишь одну незаметную заколку в волосах, которую заключенная приметила, когда Ева повернулась к ней спиной. Она знала, что Блэйз в критических ситуациях более находчива и внимательна, чего не скажешь об охранниках, и она не ошиблась, пусть для этого и пришлось лишиться нескольких волосинок вместе со шпилькой.

 — Еб твою мать! Блэйз, ты просто находка для меня. У нас есть шанс не превратиться в кур гриль этим утром! Ты там по нежнее давай, а то еще заденешь лишнее.

 — Ваткнифь нафрен, я пытаюфь! — не дай бог эта чертова шпилька выпадет у нее изо рта. Девушка осторожно проталкивала заколку языком в замочную скважину, прокручивая ее головой, она потеряла счет времени и возможно нижнюю часть верхнего переднего зуба, но замок поддался. 

 Блэйз сплюнула шпильку себе на колени и продолжила работу, зубами вынимая замок из цепи. Когда он упал на пол, Джефф поднялся с места и едва не встретился лбом со стеной, ведь аппарат все еще не позволял убийце владеть своими движениями в полной мере. Он присел перед Блэйз в ожидании окончательного освобождения, подставляя спину со связанными руками. Блэйз устало вздохнула и попросила пару секунд для передышки, на что Джефф завалился на нее всем телом, едва не удушив. Намек был понят разу. Девушка вновь сомкнула зубы на очередных креплениях и освободила руки убийцы. Джефф вскочил на ноги и с яростью сорвал с себя ненавистную рубашку, оставаясь в одной футболке. Он хрустнул суставами на пальцах и руках, разминая затекшие конечности.

 — А что если бросить тебя здесь? — он нагнулся к вспотевшему лицу своей пассии, проведя по ее щеке пальцем — Что если кинуть тебя и свалить? Одному мне будет значительно легче, а, сучка?

 — Ты спятил!? Хватит шутить и освободи меня! — она попыталась укусить его за палец, но челюсть с трудом слушалась хозяйку после всей той оргии, которую она для нее устроила.

 — Да шучу я блять, шучу! Кто ж мне тогда ебать мозг станет? — он подобрал шпильку с колен Блэйз и вставил ее в замочную скважину — Да блять... блять... СУКА, бесит! Как открыть эту херовину?!

 — Не спеши и сосредоточься, и не шуми так громко, нам могут услышать! Сперва воткни поглубже... так, да, в этом тебе нет равных! А теперь начни двигать этой хренью внутри!

***

Немного перенесемся на пару метров вперед, где ошеломленные офицеры совершенно случайно стали свидетелями происходящего в багажном отсеке. Они неоднозначно переглянулись между собой и закурили по последней сигарете, не переставая удивляться нескончаемому креативу всех нарушителей закона даже под действием того препарата.

 — Вот же ядрен батон. Они делают это в такой момент? 

 — Чисто из уважения к сексу я не стану прерывать этих уродов, пусть насладятся последними секундами, их уже ничего... КАКОГО!?

***

Нехило потрепав свои нервы и несчастный замок, Джеффу все же удалось отшвырнуть эту дрянь в сторону и освободить руки Блэйз. Девушка первым делом прижала освобожденные конечности ко рту, тихо промычав от боли.

 — Так, ну и что дальше? Допустим мы смогли освободиться от этих гребаных рубашек, что дальше!? Дверь закрыта снаружи, а на месте нас будут ждать все вооруженные ебланы этого и соседних городов... хотя теперь мы можем потрахаться! — он потянул к девушке руки, которые она сразу отбила и оттолкнула мужчину в сторону.

 — Идиот! Нам надо выбираться отсюда и найти наших...

В этот момент оба заключенных оказались прижаты к передней стене и после откинуты на пол. Машина слетела с дороги и кубарем скатилась со склона прямо в озеро, передней частью медленно погружаясь в воду. Мутная зеленая вода окрасилась в красный цвет на уровне водительского сиденья, вскоре наружу всплыл оторванные глаз водителя.
Убийцы лежали по разные стороны друг от друга, мыча от боли и головокружения. Джефф был не прав, все же их смерть будет не такой скучной. Он ворчливо приподнял верхнюю часть тела на руках и осмотрелся, девушка лежала без сознания. Сквозь щель между дверей проник свет фар приближающейся машины, Джефф четко мог различить фары ментовской машины, он почувствовал, как их грузовик медленно оседает в воду и осторожно прополз до девушки, с силой тряхнув ее за плечо. Тонкую полоску света перегородил чей-то невысокий силуэт. Джефф прищурился и увидел еще один силуэт, стоящий неподалеку. Когда до него дошло, двери кузова открылись и перед убийцей стоял его сын. Сантана стояла рядом с заведенной машиной и пыталась вытащить труп с переднего сиденья.

 — Чего? Вы серьезно? Вот это сюрприз блять, да у меня прям второй День рождения, у сына выросли яйца! — его шрамы на лице растянулись едва не до глаз, еще немного и у него прорежется слезинка от гордости, но конечно это преувеличение.

Дэмиен вошел в воду почти по грудь и ухватился за руки матери, вытаскивая ее из машины прямо в воду на себя, она поежилась от холода и приоткрыла глаза. Прямо перед ней находилось лицо сына. Блэйз со скорбью смотрела в его глаза не в силах дотронуться до ребенка.

 — Я умерла и ты умер, теперь мы в Аду? — все еще не придя в себя от сильных ударов, девушка устало повисла на руках ребенка.

Дэмиен вопросительно и удивленно вскинул брови, он тряхнул мать за лицо и крепко ухватился за ее плечи, вытягивая девушку из воды за собой на берег.

 — Мама, что ты такое говоришь, какой Ад? Вы живы, мы спасли вас! — он вытянул Блэйз на траву и попытался придать матери сидячее положение, чтоб ей было легче отойти.

 — На меня реально всем плевать блять!? Я тону нахер! А, похер. — Джефф одним резким движением подтянул свое тело руками и выпал из машины в воду.

Сантана тем временем таки смогла освободить водительское сиденье для отца. Девочка встретила Джеффа у берега, не решаясь войти в холодную воду как ее брат. Она протянула отцу ручку и помогла ему выйти из озера на берег.

 — Хоть дочь отца не забывает, гребаные свиноты! — проговорил Джефф.

Блэйз поднялась с земли и едва вновь не оказалась на ней, обхваченная руками детей. Санта сорвала с себя рубашку убитого мужчины в отеле и отдала ту озябшей матери. 

 — Вы спалили движок к ебеням! Теперь нам придется пешкодрапом выбираться из этого места. — Джефф с разочарованием ударил дверь полицейской машины ногой так, что на ней осталась вмятина в размер с его след.

***

Джефф шел впереди, не доверяя больше свою жизнь и комфорт передвижения никому из плетущихся сзади. Он никак не мог понять полное отсутствие людей на улице, ведь по времени все должны уже вернуться в город и отмечать кончину двух моральных уродов, по непонятным причинам выживших в который раз.
Дэмиен шел позади Санты, то и дело подгоняя засыпающую сестру легкими толчками в спину. Девочка едва не приложилась лицом о траву, но успела удержать равновесие. Она возмущенно прикрикнула на Дэмиена, чем навлекла гнев отца.

 — А ну тихо, вы! Нам надо выбраться отсюда до рассвета, нас наверняка уже хватились и с минуты на минуту... нас схватят... ― он настороженно поднял взгляд на открывшееся окно в одном доме, прямо в его сторону из окна был направлен дробовик. 

 — Джефф! — Блэйз прижала детей к себе и отошла от убийцы.

Джефф стоял на месте, не смея даже пошевелиться, слишком короткое расстояние было между ним и человеком, целившимся в него. Краем глаза он заметил, как один за другим открылись окна ближайших домов, в каждом из них убийц поджидало заряженное ружье или пистолет,  их загнали в ловушку. Дэмиен не спеша подступил к отцу и взял того за руку, перетягивая убийцу ближе к Блэйз. 

 — Джефф, там. — она еле заметно кивнула в сторону ближайшего дома, света в котором не было, если постараться, то можно добежать до него прежде чем на них откроют огонь.

Неизвестно сколько времени преступники стояли на месте не двигаясь, в те минуты время никак нельзя было оценивать обычными мерками. Почему люди не стреляли в них? Разве не эти люди мечтали о скорейшей кончине Джеффа убийцы? Возможно многие из них просто не могли предугадать стопроцентных последствий своих действий, ведь эти сукины дети выживали в немыслимых ситуациях, словно они и не люди вообще, кто знает, может они призраки и при первой попытке убийства они кинутся на каждого с такой яростью и скоростью, что это утро станет последним в их жизни. Но еще больше людей озадачивали дети, так трепетно прижимающиеся к Блэйз Хэмминг. Мало кто из них знал о наличии сына у убийц, не говоря уже о дочери.
Сантана тяжело дышала, ее замерзшие плечи вздрагивали при каждом вздохе. Дэмиен считал секунды, осматривая силуэты в домах, он не мог поверить что на этом все закончится. Он не мог позволить своей сестре погибнуть убийцей, умереть совсем еще неразумным ребенком, не сделавшим никаких выводов о добре и зле!
Дэмиен кинулся бежать к ближайшей машине, под отдаляющийся крик матери и звуки выстрелов он упал на асфальт и дополз до машины, прижавшись спиной к двери. Его рука сильно кровоточила, он зажимал рану ладонью и краем глаза наблюдал за тем, как Джефф силой затаскивает в дом Санту, матери видно не было.
Звук бьющегося стекла вновь повлек за собой выстрелы и крики людей. Блэйз разбила окно одного дома и метнула большие осколки в ближайшего человека, он как раз готовился выстрелить в машину, за которой прятался ее сын. Человек выронил оружие и выпал из окна. Блэйз увернулась от трех выстрелов и добралась до оброненного пистолета. Девушка попала в руку следующего стреляющего и едва успела отскочить от прямого попадания в голову. Никто из стреляющих не рисковал выходить на улицу, считая этот поступок опрометчивым и безрассудным, ибо прямой контакт с убийцами влек за собой один конец. 
Блэйз перебежала за мусорный бак и спряталась за ним, ее комплекция полностью подходила для этого укрытия, но оно долго не продержалось. Пока люди с одной стороны контролировали передвижения Джеффа, люди с другой обстреляли укрытие Блэйз, дважды попав в ее тело. 
Дэмиен решил побить все свои рекорды безрассудства, он кинулся к матери, на ходу опрокидывая почтовые ящики, уворачиваясь от выстрелов, падая на асфальт и вновь поднимаясь. Он добежал до истекающей кровью матери, схватил пистолет и без разбору принялся обстреливать все окна, в которых находились люди. Подобное безрассудство имело как свои плюсы, так и минусы, патроны закончились, но люди отошли от окон и спрятались в глубине своих квартир, опасаясь за свои головы.
У них было всего несколько секунд чтоб добежать до открывшейся двери. Блэйз поднялась с дороги и собрала в руки все последние силы, она крепко держала сына за руку и тащила его за собой, наконец добравшись до чертовой двери.
Джефф подхватил Блэйз у двери и затащил девушку в дом, в этот момент прозвучал последний выстрел, после которого для Блэйз наступила кромешная тьма и тишина с одним лишь падающим силуэтом Дэмиена. Мальчику попали пулей точно в голову. 
Почему на его месте не оказалась она? За что она сейчас смотрит на оседающее тело ее мальчика? Дэмиен упал замертво перед открытой дверью. 

 — Дэмиен... ДЭМИЕЕ~ЕН! — она оттолкнула от себя ошарашенного убийцу и кинулась к телу мальчика, поднимая его с пола на руки, несмотря на все раны, но разве могут эти царапины сравниться с этой разрастающейся раной в ее груди?

Ногой она закрыла дверь и краем глаза увидела, как из дверей тех самых домов выбежали люди с канистрами. Последующие действия происходили для девушки в полной тишине.
 Она оставила тело сына на диване в этой комнате и добежала с дочкой и разъяренным Джеффом до черного входа, пропуская их вперед. Затем она закрыла за ними дверь и задвинула ее тяжелым шкафом, чтоб беглецы не имели и шанса вернуться за ней. Откуда в ней есть силы сдвинуть шкаф? Откуда есть силы навсегда добровольно расстаться с дочерью? Ровно оттуда, откуда и желание покинуть наконец этот мир, который отнял у нее ребенка. 
Она прошла в гостиную и подняла с дивана тело мертвого сына. Рядом с окном промелькнуло что-то яркое и светлое, может даже тот самый свет. Блэйз опустилась на диван и положила Дэмиена себе на колени, разместив его пробитую голову у себя на плече. Тихо, почти беззвучно, она пела ему песню и качала своего мальчика как много лет назад, когда он был совсем маленьким. Рядом с ней на ковер через разбитое окно упала раскрытая канистра и расплескала содержимое по дорогому ковру, Блэйз подтянула ноги на диван и поцеловала мальчика в висок. Последние секунды она проклинала себя за свое желание жить, ведь если бы не оно, Блэйз и Джефф не выбрались бы из фургона, не попали в ловушку и их сына бы не убили. Она хотела попасть в Рай, но только ради того чтоб посмотреть создателю в глаза, просто посмотреть, он бы все понял и жил с этим гнетом вечно. Блэйз прошла воду, прошла медные трубы, но огонь должен был стать для нее последним. Она навсегда хотела положить конец своему багровому лезвию и хотела сделать это вблизи с близким человеком. 
Огонь быстро разрастался по комнате, переходя на шелковые занавески, дым полностью поглотил комнату и не позволял жителям города увидеть происходящее в доме, словно сам огонь находил эту картину слишком индивидуальной. А Блэйз все также сидела на диване и качала своего ребенка, судьба которого была предсказана еще в день его рождения, но почему-то Блэйз хотела обмануть судьбу и огородить сына от участи, за что поплатилась сполна, так пусть она заберет и ее, все равно без сердца человек не жилец.
У каждого человека есть свое багровое лезвие, о наличии которого знает только он, лишь некоторым доверяя секрет его существования, но ради безопасности этих людей стоит скрывать это до последнего, иначе будет поздно.

========== Глава 32 Пара минут в сознании ==========

Грудь девочки равномерно приподнималась и опускалась, лишь изредка вздрагивая, это значит Сантане снилось что-то плохое, то, от чего не мог оградить ее отец, как не смог и Блэйз с сыном. Этой ночью никаких убийств, только этой. Ему требовалось время, чтоб обдумать свои дальнейшие действия и все произошедшее. 
Возможно сейчас два его сознания достигли равноправия над телом, и мужчина по этой причине не предпринимал каких-либо резких решений, не впадал в отчаяние или безумие, что соответствовало его внутренним качествам. Сейчас он просто сидел на холодной трубе какой-то постройки, трубу еще не успели установить, поэтому Сантана спряталась внутри этой «крепости», которая служила ей этой ночью кровом и защитой, не говоря уже об отце, в любой момент готового в любую секунду свернуть шею любому встречному.
Джефф обвел внимательным взглядом помещение, словно разбирая его по камешку. Он поднялся с трубы и придержал ту ногой, чтоб она не покатилась за ним. Для него это состояние было в новинку, поэтому Джеффу было сложно сказать что-то конкретное о ситуации, и все же он размышлял в привычной манере, в той манере, в которой было легче всего держать себя в руках и не показывать окружающим то, что его волнует, хотя сейчас ему было глубоко плевать на это.
Лестница еще не была установлена, но вместо нее рабочие потрудились установить что-то на подобие гибкого мостика от первого этажа до проема в потолке, где предположительно должна была находиться лестница. Джефф поставил ногу на сомнительное творение и услышал скрип под ногами, но все же сделал шаг вперед, дав слово размазать автора этого убожества, если голова убийцы пострадает от сотрясения. С трудом и тучей мата в голове Джеффу удалось забраться на второй этаж. Ему не хотелось волноваться за то, что его возможные признания на фоне состояния аффекта будут прерваны или услышаны, но так хотя бы он не узнает об этом и не будет клеймить себя тупоголовым нытиком до конца своих дней, хотя не нам судить о том, что может вытворить Джефф убийца. 
Сколько ему уже лет, двадцать пять или двадцать шесть? А может и все тридцать, он не знал и не переживал по этому поводу, хотя сейчас ему так не показалось. Вообще эта ночь словно погрузила убийцу всем телом в чистые воды Алтая, как бы глупо и неподходяще к этому человеку не звучало это сравнение, но нужно говорить как есть.
Он подошел к окну и навалился грудью на подоконник, смотря на то, как вдалеке на фоне рассвета поднимается в небо все, что осталось от его достижений, они слились воедино и предстали перед всеми в виде дыма от пожара. Казалось бы, он никогда не вкладывал свой талант в какое-то предприятие или прочую ерунду примитивных людишек, но кто бы мог подумать что его достижение и достижение тех людишек способен убить простой огонь. 
Его достижением была она, непокорная, отчаянная и преданная, стойкая и маленькая девчонка, занявшая ту позицию в его жизни, о которой он никогда не говорил и старался не думать, а любые признаки появления этих мыслей он либо запивал алкоголем, либо убивал.
 Он ненавидел человеческие чувства, так какого черта они  сейчас градом обрушиваются на его тело? Если бы они приняли физическую форму, Джефф без колебания расправился с каждым по отдельности, но нет, этих тварей нельзя контролировать, они живут сами по себе как и Джефф, самовольно являясь в самый неподходящий момент. Джефф со всей силы моргнул, прорывая толстую корку заживающих ран на глазах и почувствовал тонкий холодок на щеке. Кровь? Слеза.
 Джефф плакал второй раз в жизни осознанно и добровольно, он ненавидел сейчас всех, даже Сантану, но больше всего ненавидел самого себя. Он ненавидел себя за Джеффри, который, по его мнению, именно сейчас занимал основную часть его сознания и лил эти чертовы слезы. Оправдывался он сам перед собой напрасно, Джеффри никогда не было, как и Джеффа. Оно придумало их, его сознание, тот неисправный механизм в голове этого тела, который управлял им как куклой и сейчас вошло в состояние покоя, дав возможность двум сущностям сформироваться в общей массе. Хотя... нет, второго Джефф придумал лично, в момент когда потерял ее, ему требовался кто-то похожий, тогда к нему и присоединился Джеффри, канувший в воспоминаниях, когда Джефф вновь обрел Блэйз рядом, да еще и с ребенком.
Джефф вытер рукавом мокрый след, но сразу за ним последовал новый. Убийца закинул голову назад, чтоб хоть как-то остановить это непривычное проявление эмоций, но слезы потекли прямо к ушам.

 —Хватит... ХВАТИТ! — он со всей дури вцепился в свои волосы пальцами и упал на колени, отдаваясь чувствам на самотек.

Где были эти чувства, когда он совершал все убийства, когда издевался над телами жертв и их семьями? Когда он слизывал с вожделением кровь с пальцев и заставлял следовать его примеру Блэйз и детей? 
При воспоминаниях о ней Джеффу стало дурно. Голова потяжелела и повисла на плечах, желудок скрутило, а самого убийцу вырвало на пол. Джефф тихо выругался и отполз в угол, голой облокачиваясь на холодные стены. Он закрыл глаза и глубоко выдохнул, наконец в состоянии проанализировать происходящее.

 — Я жалок. Все эти годы я считал, что отличаюсь от других, что никогда не паду к этим тварям и их жизни, но я ошибался. Я всегда был одним из них и отличался лишь рожей. Я просто шел на поводу у своих прихотей и считал себя мудрецом шести путей, мать мою. А ведь я не один такой! Был, пока не появилась девка... именно ты заставила меня так считать, считать себя выше других, уклоняясь от моего интереса к тебе своей неопытностью и невинностью! Во мне просто проросли человеческие принципы и я слепо давил на тебя инстинктами, стараясь удержать страхом, а в итоге я просто убил тебя, я убил того человека, которым всегда считал себя, убил уникальное творение, не похожее на других! Своими ебучими руками! Своими. Ебаными. Руками! — он с силой ударился головой о стену и шмыгнул носом, глухо всхлипнув — Теперь я понимаю все, я все понял. Я просто любил тебя, и хотел чтоб ты была всегда рядом, чтоб как сиамский близнец приросла ко мне, а для этого пытался сделать тебя похожей на меня! Сколько же во мне властности, даже гордиться собой нет сил, а хочется! Еще бы, с таким профессионализмом испоганить человеку жизнь! Да нахуя эта жизнь вообще блять нужна, когда ты живешь с врожденными программами, которые никогда не подстроятся под тебя и останутся на уровне примитива, не позволяя тебе выделяться! А я хотел, я хотел выделяться, но одному было чертовски сложно вынести это и я решил утянуть за собой еще одного человека, каким-то чертом сумевшего достичь этой мечты и быть индивидуальной во всем! Вот что меня так притягивало в ней! Вот что я всегда хотел и чему завидовал! Я не мог стать таким, поэтому решил хотя бы удерживать эту мечту рядом в физической форме, но даже так я блять не смог добиться своего! Что же это за хуйня такая!? Под каким запретным кустом я нагадил в детстве, что меня так жизнь в зад долбит!? Еще Дэмиен... это же мой, МОЙ, твари, сын! Мой первый ребенок, мое родное отродье зла, который пытался не добиться своей идеальности, а сделать лучше людей, за что и поплатился. Мой мальчик, эти твари неблагодарные, они всегда будут защищаться от любой попытки вмешательства в их сущность, но почему они выбрали именно тебя!? Пока у меня появилась возможность почувствовать себя обычным, пока привычный гнев не завладел мной опять, и я не пошел мстить за вас, я могу позволить себе высказаться, чтоб потом забыть это все как чертов сон, я знаю, что вы слышите меня. Простите меня. Простите меня за все, я действительно любил вас, но не мог контролировать себя! И сейчас перестаю, еще пару минут и... все сказанное я буду воспринимать как удар аффекта и ванильную еботню... ну вот, начинается. Блэйз услышь меня, того человека, который должен был быть чаще убийцы, просто слушай: я отомщу за тебя! Твоя боль длилась долго, но моя будет дольше, каждым убийством я буду мстить за твою жизнь самому себе, глубже вгоняя свою чертову душу в Ад! Я буду убивать пока не увижу твой призрак на своей могиле, пока опять не смогу сойти с ума от твоего укоризненного взгляда на мои действия, надеюсь хоть после смерти у меня будет минута сказать тебе это лично и посмотреть на тебя СВОИМИ глазами. Малышка, детка, маленькая, тобой невозможно насытиться, ты была моим единственным товарищем и  возможно в тебе поселилась та часть моей души, которая не нашла места в моем прогнившем теле! Я буду мстить, буду убивать, я стану еще безумнее и известнее чтоб причина моего безумства была услышана всеми в день моей смерти: «Вы убили ее ». Сомневаюсь, что этих долбоящеров что-то сможет пробить кроме моего ножа, но эта мысль хотя бы на секунду попадет в их ебучие головы! Все ради тебя, сладкая, все только ради тебя!  

Город томился в предвкушенном ожидании новостей. В эту ночь погибло не двое, а трое, и в холодных обшарпанных стенах забытого богом здания родилось нечто, пропитанное гневом. Оно обрушится на людей словно тысяча болезней, опарышей, диких голодных зверей, поедающих свою жертву. Джефф заснул, чтоб проснуться... нет, родиться заново. 
Джефф закатал рукав балахона и сжал кулак, напрягая мышцы на руке, во второй руке он держал нож. Уверенными движениями, скользя по кровоточащей коже, он вырезал первые буквы их имен. Нет, лезвие этого человека никогда не станет другого цвета, и он лично позаботится об этом.

==========  Глава 33 Задолго до начала ==========

Миледи поморщила носик от боли и осторожно приоткрыла глаза, будто от этого зависело ее состояние, лучше бы она этого не делала. Она быстро похлопала глазами и наконец осмотрела парня, сидящего рядом.

Он был выше ее на голову, где-то примерно метр шестьдесят пять. Он сидел боком, поэтому Миледи не сразу поняла, что красные неровные линии на его щеках являются продолжением рта, явно вырезанные лично его руками. Его черные сухие волосы болтались чуть выше широких плеч, было ясно что парень в будущем вытянется и станет крупнее. Глаза подростка раздраженно всматривались в закат, неприятно отливая красным оттенком. Кожа на лице казалась не менее сухой чем волосы, но имела нездоровый бледновато-белый цвет, местами треснутая и уже зажившая. Он был похож на уродливую восковую куклу, которую бросили незаконченной.

Он сидел на траве рядом с девочкой, приобняв одной рукой колени, а другой держа нож. Миледи испуганно посмотрела на оружие и едва не всхлипнула. Ее тело жутко болело, а рукав розового платья болтался на запястье. Застывшие следы крови на юбке напомнили девочке о том, что случилось днем. Она посмотрела на свои руки и стиснула зубы, те были в крови.

Сколько бы людей она не убила, она оставалась в душе ребенком и ранимым существом, пока не появился этот человек. Миледи подняла на него глаза и увидела, что глаз убийцы смотрит на нее. Он медленно повернул изуродованное лицо к ней, и Миледи ужаснулась вновь. Как к такому можно привыкнуть? Он сам-то себя не боится? Если бы он не сидел до этого боком, Миледи подумала, что у него нет носа, слишком светлой его кожа была и не отбрасывала тень, сливая нос с общей кожей на лице. Но он был, слава богу, был.

 — Очнулась наконец. — голос Джеффа прозвучал тихо, почти шипя, но даже так девочка уловила хриплые ноты.

 — Что произошло? Как я попала сюда? — она села на траву и простонала от боли в животе, схватившись за него рукой.

 — Пфф, а то ты не помнишь! — он брезгливо окинул отродье взглядом и усмехнулся — Ты ясно продемонстрировала мне причину, по которой я не должен убивать тебя. Шесть человек успешно отправлены на тот свет багровым рейсом! — он демонстративно похлопал в ладоши, будто восхваляя навыки девчонки.

Глаза Миледи заслезились и заблестели на солнце от услышанного. Шесть невинных душ, которым просто не повезло оказаться в этом месте в это время. Как многое может изменить простая случайность, и как много боли она принесет. Миледи должна жить с ней всю жизнь. Она вытерла слезы грязным кулаком, размазав грязь по лицу.

Джефф закатил глаза и сильно ударил девочку по затылку, заставляя успокоиться. Он ненавидел девчонок, тем более плачущих, тем боле сейчас, когда его возраст является переходным и дает о себе знать едва ли не каждую неприятную ему ситуацию.

Миледи выпрямилась и потерла рукой ушибленное место, поправив задравшуюся юбку розового платья, под которой ножей почти не осталось после той бойни. Ее сердце бешено билось в груди, которая и без того получила несколько ударов от Джеффа за попытку сбежать. Она обиженно посмотрела на парня и перевела взгляд на закат. Даже такая красота воспринимается с трудом, когда твоя свобода под замком. 

Миледи была зажата меж двух огней. Если раньше с одной стороны была Квинхарт, от которой была возможность свернуть за угол, так теперь за этим углом ее поджидал непонятный Джефф. Ее свобода полностью растворилась в пустых мечтах, которые с каждым днем все тщательнее топтал убийца, заставляя девчонку развлекать его бесплатными приватными выступлениями в виде нападения на случайных прохожих. Миледи попыталась сбежать от него, но убийца догнал и избил девочку.

 — Зачем ты заставляешь меня делать эти вещи? Люди не виноваты ни в чем! — она зря пыталась надавить на жалость этого человека, он не испытывал ее также как и любви.

 — Зачем? — по голосу можно было подумать, что он искренне не понимал, как можно не делать таких вещей как убивать — Как тебя там блять... Миледи? Черт, ужасная кличка. Ты пока не понимаешь в силу своего возраста, я сам таким ущербным был, но потом врубился. Я и ты— особый сорт, не похожий на примитивных людишек, мы делаем мир ярче, криминальнее, япона мать. Конечно ты и рядом не стоишь с таким красавчиком как я, да и мозгов у тебя меньше, но что-то в тебе есть, и я хочу раскрыть твой талант, пусть даже мне придется идти по головам твоих жертв, любезно предоставленных тебе мною! — он самодовольно улыбнулся, больно щелкнул девочку по носу.

 — Нет! ― собрав все силы в руки, она поднялась с земли и побежала вдоль дорожки парка, прихрамывая.

Джефф проследил за ней скучающим взглядом и вздохнул. Играть в догонялки с раненым лебедем не было никакого желания, но если девчонка убежит от него сейчас, то это будет какая никакая, а ее маленькая победа, пусть и бессмысленная, а этого он допустить не мог!

 — Раз...два...три! — он сорвался с места и побежал за девочкой, безумно вскрикнув в темнеющее небо — ВРЕШЬ, НЕ УЙДЕШЬ!

Миледи босиком бежала по неровной дорожке, то и дело натыкаясь мягкой стопой на мелкие камни и упавшие ветки. Она отчаянно пыталась убежать от убийцы, спрятаться, укрыться где-нибудь и остаться там навечно, но силы покидали ее, а Джефф был все ближе. Он с безумным оскалом вытянул руку вперед и готов был схватить девчонку за волосы, но она пропала из виду, а сам Джефф навернулся и покатился по асфальту. Миледи наступила на очередной камень ногой и упала от боли прямо под ноги Джеффа. Забегая наперед можно напомнить, что этим и закончилась их первая встреча в будущем в том самом лесу, где Миледи спасла Еву от одноклассников. 

Джефф прокатился четыре метра и прошипел от боли. Девчонка вскочила на ноги и продолжила бежать, прихрамывая еще сильнее. Она разбила коленку и разодрала платье, даже Квинхарт не удержала бы жалостливого возгласа, увидев девочку сейчас. Бантики на ее косичках расплелись, и теперь одна половина волос длинной копной болталась свободна как шаль. Она перелезла через невысокий забор и поспешила к старому машинному складу, подкоп под воротами которого сделали мальчишки для своих игр. Миледи отлично пролезла под ним и оказалась на складе. 

Больше сотни машин, кое-где местами поржавевшие, какие-то без колес, у каких-то выбиты стекла. Миледи осторожно ступала босыми ногами по земле, боясь наступить на возможные осколки. Она тряслась от холода как осиновый листик, вот-вот готовый сорваться с ветки и навсегда упасть на землю. Уже довольно стемнело, лишь над забором вдалеке слабо виднелись остатки заката. Миледи тихо хныкала в кулак, пытаясь заглушить собственный плач. Она сняла оторванный рукав с запястья и вытерла им мокрое грязное лицо.

В забор снаружи что-то врезалось, эхо долетело до Миледи, и малышка остановилась, со страхом обернувшись на звук. Ворота кто-то с силой дергал, но те не поддавались. Не нужно быть гением чтоб догадаться кто это. Миледи пошла дальше, но не увидела осколки стекла на земле и наступила на них, громко завизжав от боли. Удары прекратились и вновь продолжились с большей силой. Миледи услышала чей-то возмущенный голос, но затем он сменился на крик. До девочки долетела коронная фраза маньяка, рука с ножом которого показалась над забором. Миледи, плача свернула за угол и забралась на заднее сиденье старой машины, у которой одно стекло было тонированное. Она свернулась калачиком, поджав холодные колени под себя и затихла.

Джеффу удалось перелезть через высокий забор. Он спрыгнул на землю и глубоко выдохнул, увидев всю прелесть, скрытую за стенами, и хотя последние лучи солнца полностью скрылись, Джефф неплохо видел в темноте. Он вытащил окровавленный нож из кармана балахона, с удовольствием слизывая кровь с него.

 — Кис-кис-кис, малышка, выходи, я не трону тебя! — издевался над девочкой псих. Он противно захихикал, представив, как страшно малышке должно быть сейчас.

Джефф наугад открывал двери машин, бил целые стекла и продолжал идти дальше, уверенный в своих поисках. А может девчонка прошла насквозь? Но тут убийца остановился и притих, Миледи тоже, прислушиваясь. Джефф присел и поднял с земли один осколок, на котором виднелись следы крови. Джефф блаженно слизал ту со стекла и выдохнул. Его взгляд прошел вдоль кровавых капель и остановился на одной из машин.

Девочка тихо шмыгнула носом и машинально проверила, не сдавливает ли шею повязка, сейчас дышать казалось тяжелее всего. Какие-то жучки проползли мимо, и девочка испуганно отмахнула их от себя, насекомых она не любила. Некоторое время вокруг было настолько тихо, что Миледи решила, что он ушел. Она уверенно села на сидении и закричала, на нее через стекло смотрел Джефф.

Не успела она отскочить, как стекло разбилось, осыпая малышку осколками. Джефф дико смеялся и тащил Миледи прямо из окна за ноги, и плевать что юбка девочки задралась до неприличия, его такие вещи не интересуют... пока. Он опрокинул девочку на спину и навалился сверху, сдавливая ладошки девочки коленями. Джефф нагнулся к ее лицу и широко раскрыл рот, высунув язык. Малышка дернулась и попыталась отвернуться, как почувствовала на своей щеке его влажный горячий язык, скользящий по коже вверх и вниз. Девочку затошнило от отвращения, она еще раз мотнула головой и крикнула, когда язык Джеффа прошелся между ее губами. Джефф сам был в шоке от этого и поспешил сплюнуть на землю, вставая с жертвы.

 — Вот черт! Фу, гадость, как такое может кому-то нравиться!? ― подросток водил языком по своей ладони, как бы отчищая его от следов девчонки, но черт возьми... ему это понравилось, он почувствовал некоторое удовлетворение, попробовав мелкую на вкус, на сегодня хватит для него впечатлений, да и ей давно пора домой, иначе та сука взбесится и надумает задушить его жертву тем самым поясом на ее шее, чему парень явно был бы благодарен меньше всего.

Миледи продолжала лежать на земле с закрытым ртом, она тихо всхлипывала и поправляла задранное платье, как вдруг ее потянули вверх и поставили на ноги. Джефф завел руку ей за затылок и приблизил лицо к своему, рассматривая девчонку.

 — Фак, какая же ты... убогая!

 — Отстань от меня, убери свои руки! — она оттолкнула Джеффа от себя и выпрямилась — Мне надо домой, иначе Квинхарт устроит мне расправу! — хотя даже эта женщина не сможет дать ей и часть ощущений, испытываемых Миледи в компании с этим человеком. 

 — Ну так вали! И не смей даже пытаться спрятаться, я найду тебя где бы ты не были, усекла? — он грубо ткнул пальцем ей в грудь и убрал руки в карманы балахона — Завтра встретимся, не сомневайся.

Он окинул девочку с босых ног до лохматой головы придирчивым взглядом и остался доволен их прогулкой. Эта малышка определенно подходила для его игр и могла в будущей сослужить куда более выгодную службу, но до этого момента она должна дожить. Джефф вальяжно прошел мимо нее и направился в сторону калитки, дав себе слово установить над Миледи свое единоличное владение.
    Комментарий к  Глава 33 Задолго до начала
    Вот и вышла новая глава, в которой я написала один момент из жизни двух убийц в прошлом. Напоминаю, что на тот момент Блэйз было двенадцать, а Джеффу шестнадцать. Если вы заметили, то тогда Джефф не был так красноречив в мате, да и жизнь для него казалась игрой, но даже тогда между этими двумя начинали завязываться своеобразные отношения, которые оба отрицали.

========== Глава 34 Ее жизнь имеет ценность ==========

Рана на босой ноге сильно болела, и Миледи приходилось время от времени прерывать ее обработку чтоб перевести дух. До своего фургончика девочка добралась на одном дыхании, ей все время чудилось, будто в спину дышит смерть в лице странного Джеффа, свалившегося ей на голову нежданно и негаданно. 

Пинцетом она осторожно подцепила очередной мелкий осколок и пискнула от боли, когда режущая дрянь медленно покинула кожу. Рядом с Миледи на полу стоял игрушечный поднос под детскую посудку, к которой девочка ни разу не притронулась, но сейчас поднос наконец сослужил службу, помещая на себе все извлеченные осколки. Миледи опустила последний осколок в собравшуюся кучу и молча осмотрела переливающиеся стекляшки, свет от уличных фонарей падал на стекло, и оно отливало красным цветом от скопившихся капелек крови.

Малышка коротко вздохнула и обвела комнату взглядом. Довольно старые игрушки на деревянной настенной полке, среди которых был даже арбалет, из которого Миледи стреляла дома в дождливую или холодную погоду. Арбалет местами потрескался, а струна натяжения лопнула. Давно пора было выбросить этот хлам, но девочка все не решалась, ведь несмотря на то, что все эти вещи находились в ее распоряжении, хозяйкой являлась Квинхарт.

От воспоминаний об этой женщине девочке стало дурно, и рука машинально потерла шею, сжимаемую ошейником. Когда-нибудь она обязательно сбежит, не подвергая больше опасности как себя, так и незнакомых людей. Но не сейчас, сейчас опасно не только выходить на продолжительное время на улицу, но и даже думать об этом, пусть пройдет какое-то время.

Она поднялась с пола, придерживаясь рукой за тумбу у кровати, ногой отодвинула поднос с осколками в угол и упала без сил на кровать, не в силах даже укрыться одеялом. 
Миледи спала крепко, но даже так она могла слышать, как под окном ее комнаты кто-то ходит и скребется через решетку по стеклу. Либо ее сон действительно крепкий, либо страх перед Джеффом настолько сильный, что она умудряется силой воли заставлять себя спать, лишь бы не видеть его изуродованного лица в окошке ночью при свете фонарей, что Джеффа крайне раздражало. Будь наш герой постарше на четыре года, он бы погнул решетку, разбил окно и сделал все необходимое, лишь бы не дать жертве почувствовать себя в безопасности, но всему свое время, юность ведь так мимолетна (Джефф свою четко просрал).

На следующий день Квинхарт подняла девочку рано, и она могла поклясться, что Квинхарт недовольна происходящим с ее воспитанницей. Тем не менее Миледи усердно заверяла ее, что порезы ни что иное как результат тренировок и ее невнимательности. Женщина редко завтракала в обществе ребенка, но сегодняшний разговор того стоил. У нее не было никакого желания узнать в один прекрасный день, что девочку похитили или убили недовольные клиенты, потерявшие во время ее выступления своего человека, выталканного на сцену своим же боссом. Но она и представить не могла, что происходило у нее под носом на самом деле. Миледи продолжала стоять на своем, и в конечном итоге женщина сдалась, не желая тратить большую часть времени на споры с ребенком.

Близился обед, а Джефф все не появлялся, Миледи уже начала думать, что маньяк занят более важными делами и даже позволила себе мысль, что наконец он оставил ее, но длилось это чувство недолго.

Ближе к трем часам дня в их скромное жилище пожаловали двое мужчин в черных брюках и черных грубых куртках. Миледи выглянула из комнаты и поймала на себе взгляд женщины, встретившей гостей у входа.

 — Миледи, девочка, сделай гостям кофе. — почти командным тоном сказала она.

Миледи обошла странных людей стороной и скривила носик, когда один из них подмигнул ей. Пока вода в чайнике закипала, она в наглую подслушивала разговоры взрослых людей, прижавшись ухом к двери. 

Гости оказались местной крышей, хотя Миледи и не встречала актеров более худшего качества, но они явно вжились в роль и поверили сами себе. Нет, они не хотели угрожать одинокой, но влиятельной даме, не требовали с нее платы за занимаемую часть земли. Они вежливо предлагали свою помощь на случай проблем любого характера взамен на дружественное сотрудничество и небольшое ежемесячное вложение на поддержание сил этой крыши. Миледи презрительно фыркнула.

Квинхарт деловито рассматривала ногти на правой руке, делая вид, что обдумывает и анализирует сказанное. Да даже крыша их фургона куда более действенная, чем этот цирк-шапито! Квинхарт имела немалое количество людей в подчинении, она могла нанять любого профессионала за немалую сумму если таково требовалось делу, но в голову вновь ударили события недавних дней. Ее воспитанница являлась в таком виде, будто лично служила мишенью на своих выступлениях, и поверить в байки про тренировки не получалось при любом раскладе. Квинхарт могла бы выделить пару своих людей на обеспечение безопасности девочки, но для чего переводить годное мясо, когда здесь удача пришла сама? К тому же каждый ее человек имеет плотный график и занимается своим делом.

Миледи отвлеклась от разговора, когда вода в чайнике закипела, она отошла от двери, мысленно оставаясь в теме разговора, и краем уха пытаясь услышать диалог. Она достала поднос, поставив его на столешницу у окна, нагнулась чтоб достать с нижних полок чашки и едва не закричала, выпрямившись. Перед окном на улице вплотную стоял Джефф, проклиная свой рост за то, что девчонке видна лишь его голова. Он нетерпеливо постукивал пальцами по подоконнику и выжидающе смотрел на девочку.

Миледи приросла к полу и не могла приблизиться к подносу, она боялась, что Джефф в любую секунду протянет к ней свои руки и вытянет девочку на улицу. Малышка неуверенно топталась на одном месте, переводя взгляд то на парня, то на дверь. Из гостиной до ушей детей долетел голос Квинхарт, напоминающей девочке о кофе. Миледи едва не расплакалась. Немыслимыми усилиями она заставила себя приблизиться к подносу и поставить наконец чашки. Не сводя взгляда с лица внимательного Джеффа, она взяла чайник и наполнила чашки с кофе водой.

 — Как мило — проворчал парень, беря с подноса чашку кофе.

 — Что тебе нужно? — наконец вымолвила девочка.

 Джефф не спеша втянул губами напиток и едва не подавился, сплюнув кофе на траву под собой, зло уставившись на девочку.

 — Какого черта без сахара? — Джефф ненавидел крепкие горькие напитки, а на сладкое был слишком падок, может в силу своего возраста. Он сам не знал зачем пришел сюда, но ноги сами привели убийцу к фургону знакомой.

 — Я не для тебя готовила, не трогай здесь ничего! — раздраженно говорила Миледи, вновь заваривая кофе.

 — Что хочу, то и делаю, ясно тебе, дрянь? 

Оставив Джеффа без ответа, девочка взяла поднос со столешницы и покинула кухню. Двое мужчин во всю вели активную беседу с хозяйкой шоу, один даже обмолвился о хороших ножках Квинхарт. Незнакомый человек принял бы ее взгляд за польстившийся на комплименты, Миледи же знала, что так женщина смотрит на противных ей людей. Она виновато опустила глаза в пол и отошла к женщине, когда мужчина раздраженно отчитал ее за скорость.

 — Собственно, эта девочка и есть тот человек. — женщина погладила ее по спине и подтолкнула малышку обратно на кухню, куда она сейчас хотела возвращаться меньше всего.

Мужчины непонимающе осмотрели ребенка, словно ее ценность где-то должна быть написана. Они готовились выполнять более серьезную работу, чем следить за передвижениями несмышленой нерасторопной девчонки. Возможно так женщина хотела проверить их на верность? Самый старший добродушно улыбнулся вслед уходящей девочки и обратился к женщине.

 — И сколько вы предлагаете за ее жизнь?

Вопрос поставил Миледи в тупик, на секунду задержав девочку с открытой дверью на кухню, где Джефф во всю набивал живот какой-то готовой стряпней из холодильника. Он увидел людей в гостиной и поспешил скрыться вглубь комнаты. Миледи зашла и закрыла за собой дверь, вновь прильнув ухом к ней.

 — Чем ты занимаешься, девчонка? Кто эти долбохрякеры? — Джефф дожевал кусок мяса и подошел к Миледи, с силой ущипнув ту за руку.

Девочка пискнула и отошла от двери, чтоб их голоса не были услышаны. Она успела уловить часть разговора и поняла, что эти люди будут в какой-то мере выполнять роль ее телохранителей. Почему в какой-то мере? Да потому что их опыт написан на их небритых нелепых лицах. Если так пойдет и дальше, она получит возможность избавиться от Джеффа, три пары рук против маньяка лучше чем одна, но с другой стороны она тогда точно не сможет сбежать от Квинхарт. Эти мысли буквально давили на стенки ее черепа, утяжеляя голову. Она устало потерла переносицу пальцем и тихо обратилась к Джеффу.

 — Квинхарт наняла этих людей для твоего убийства. 

Джефф удивленно вскинул брови без волос и тихо прохихикал словам малышки. Тупая сука решила натравить на обидчика ее доченьки левых ублюдков? Джеффу всегда были по душе подобные вещи. Он достал любимый нож из кармана балахона и заботливо провел пальцем по лезвию до самого кончика, закусив губу.

 — И что ты думаешь по этому поводу, рискованная моя?

 — Они убьют тебя, если поймают. — серьезно заверила она убийцу.

Джефф словно с цепи сорвался. Он одним широким шагом оказался у девочки, схватил ее горло рукой и прижал к стене корпусом, тяжело дыша сквозь зубы от ярости. Миледи попыталась освободиться, пытаясь протиснуть пальчики сквозь сжатые пальцы убийцы, но он лишь сильнее сжал их, перекрывая доступ кислорода в легкие.

 — Ах ты маленькая тваришка, думаешь, что я не понял твоего плана? Избавиться от меня решила? Натравить на меня ублюдков и помочь им расправиться со мной чтоб сбежать? — он почти вплотную прислонялся шершавым лбом к ее лбу, с удовольствием распознавая страх и боль в глазах жертвы.

Миледи открыла рот и прошипела от нехватки воздуха, лицо убийцы было катастрофически близко, настолько близко, что... Миледи решила попробовать, рискуя жизнью в любом случае, либо умрет от удушения, либо от гнева убийцы. Она высунула язык и лизнула кончик носа Джеффа, получая желанный приток воздуха. Джефф ослабил хватку и удивленно вдохнул, отстраняясь от лица девочки, а то и вовсе чуть не отпуская.

 — Ах ты... да ты... да я тебя убью, порежу, искромсаю! — он схватил малышку за волосы и протащил ее через кухню к окну, толкая ее тело наружу.

Миледи вцепилась в кран мертвой хваткой, зовя Квинхарт на помощь, но женщины в доме уже не было. Девочка кричала, вырывалась и даже укусила Джеффа за палец, в то время как он бил ее кулаком куда попало, лишь бы она сдалась и вывалилась наружу. В этот момент Миледи дернула кран, и в лицо маньяка ударил сильный напор горячей воды. Убийца пронзительно закричал и отпустил Миледи, отползающую от горячего потока. Джефф, схватившись за лицо, ударился об стену спиной, затем, воя от боли, вывалился в гостиную на пол, обмахивая лицо руками. Миледи подскочила с места и юркнула под мойку. Среди круп и запасных губок для мытья девочка нашла необходимую вещь и пережала ею нужную часть на трубе. Вода перестала течь, и Миледи выдохнула с облегчением. В этот момент ее с силой потянули по мокрому полу за ноги. Малышка вновь закричала и забилась в руках убийцы. Она подхватила с пола оторванный кран и попыталась ударить им Джеффа по голове, но он перехватил ее руку и вывихнул кисть девочки, выдергивая кран из цепкой хватки. Миледи взвыла от боли и перевернулась на живот, как вдруг ее по ее спине прошлась режущая боль. Джефф полоснул неглубоко ножом по ней, разрезая кожу. Он схватил Миледи за волосы и перевернул девочку на спину, пачкая кровью дорогой ковер. Пару раз он тряхнул ее за плечи, приложил головой о пол и в конечном итоге впился в ее губы своими, буквально слизывая языком ее слезы и кровь. Миледи затошнило, она стиснула зубы как можно сильнее, ощущая теперь уже на них скользкий горячий язык убийцы, словно грязный червь извивающийся в предвкушении проникнуть в сладкий плод. Джефф противно засмеялся, не отстраняясь от нее, ему нравилось это чувство, а еще больше радовала беспомощность Миледи, но в конце концов игра затянулась, поставив Джеффа в тупик. Он не знал что делать дальше, желание убить девочку поутихло, а вот продолжать... продолжать что? 

Рывком он поднялся с нее и ногой ударил малышку в бок, накидывая на голову капюшон. Миледи словно одержимая вытирала мокрые губы руками, рукавами платья, проклиная этого человека за его существование. Джефф в который раз засмеялся ей в лицо и потрепал ее по голове.

 — Я готов посмотреть на этих ублюдков, интересно что они могут мне предложить помимо своих кишков мне на обед, кстати ты тоже приглашена, будешь в качестве десерта! — с этими словами он ударил Миледи по лицу ладонью так, что девочка потеряла сознание.

Джефф осмотрелся вокруг и прошелся по комнате в поисках одной вещи. Дело в том, что решетка на окне Миледи имела возможность быть открытой как форточка, но тяжелый замок не внушал какой-либо надежды. Джеффу требовался ключ, ключ к его маленькому избитому удовольствию, дарящему Джеффу такой поток эмоций, которые не могли дать ему и пятеро обычных жертв. Он понимал, что девчонка не простая наивная сопля, она куда более ценный материал для работы, результата которой он пока точно не знал. Перерыв каждый ящик в гостиной, он направился в комнату Квинхарт и нашел подходящий ключ в нижнем ящике тумбы у кровати. Ночь обещает быть веселой.
    Комментарий к Глава 34 Ее жизнь имеет ценность
    Ребята, те кого я знаю, вы для меня как моя семья, так что считаю долгом поделиться с вами последними новостями касательно вашего автора:
 — автор отращивает челку
 — автор закрыл альбом с многочисленными фотками от посторонних глаз и создаст один альбом, в который фотки будут редко попадать
 — через месяц автор перекрасит черные волосы в более светлые
 — автор начинает заниматься собой и подтягивать пузень и булки
 — автор меняет темный гардероб на более светлый и... интересный?
 — я буду пытаться становиться более милой. Если вы видели мое знаменитое видео обращение к вам, то в неудачных дублях заметили что я довольно взрывная и эксцентричная. Так вот это я хочу убрать.
В целом изменения большие, работы очень много, но я не перестану оставаться вашим добрым и понимающим автором. 
Немного открою вам наболевшее: я все эти годы стремилась быть похожей на Блэйз, но сейчас я поняла, что это просто вымысел, подсознание хотело проживать ее жизнь, но ее нет, есть я и моя жизнь, а Блэйз останется глубоко во мне, но никак не заменит меня. 
Это я вам говорю, чтоб вы задумались над своими интересами, я не могу утверждать, что кто-то из вас мечтает жить как в фанфе по крипи или другим фэндомам, но пожалуйста помните и внушите себе, что это - фанфики, а ваша жизнь у вас одна! Вы индивидуальны, и если ваши персонажи меняются по вашему щелчку в том направлении, в котором вы хотите, то вы можете стать в сто раз лучше и креативнее! Люблю всех :)

========== Лирическое отступление! ==========

Ребята, дорогие читатели, я прошу прощения за то, что лезу с этими делами в фанфик, но я не могу не поздравить моего дорогого читателя с его днем!

333Tatiys, поздравляю тебя с Днем рождения! Остальное скажут персонажи фанфика!

Джефф нервно протирал окровавленное лезвие ножа, пару минут назад вытащенного из тела девочки. Он грубо срезал веревочку с шариком с запястья девочки, нарочно задев вены. Какого черта он делает это, когда должен заниматься очисткой мира от прочего дерьма? Но разве с этой женщиной поспоришь?

 — Джефф, отдай мне шарик, я не позволю тебе убить еще одного ребенка, если ты его лопнешь! — Блэйз с силой выдернула шарик из крепкой хватки униженного маньяка.

 — Блять, на кой хуй мне стоять здесь и поздравлять с очередным хуевым днем какую-то незнакомую бабу!? Ты вообще сейчас мертва, иди в постель!

 — Эта «баба», как ты выразился, поддерживает твою задницу на весу над завершением фанфика, как и многие другие. Так что будь добр, — она хозяйски поправила окровавленный галстук поверх балахона Джеффа и мягко улыбнулась маньяку — потерпи и поздравь человека!

Джефф побагровел от возмущения. Он и доброта — вещи несовместимые и противоречивые! Эта идиотка слишком ластится к читателям, оплакивающим ее неплохую, но теперь жаренную задницу. И тем не менее Джефф выпрямился, накинул капюшон на голову, чтоб не дай бог его кто узнал, и начал первым.

 — Дорогая, сука блять, незнакомая баба! — он скривился, но тут же получил мощный удар каблуком по пальцам ноги — Поздравляем тебя с этой еб... заебенной девушкой с Днем твоего пришествия в этот гребаный мир, который и без тебя катился в пропасть.

 — Дорогая наша 333Tatiys, мы от всей души хотим пожелать тебе крепкого здоровья, счастья, успехов во всех-всех начинаниях! — девушка сложила руки на груди в умилительном жесте.

 — Да ну нахуй?! А такое желают? — Джефф с непониманием уставился на жену, округлив и без того большие глаза.

 — Джефф, это классический и обязательный набор пожеланий в этот день.

 — Чего!? Тогда какого хера на мою днюху ты разъебала бутылку рома мне об голову и пожелала сгореть в адском пламени!? ― еще немного и Джеффа удар хватит, в то время как Блэйз продолжала упорно улыбаться и игнорировать попытки Джеффа вывести ее на эмоции.

 — Старайся избегать любых сомнительных историй!

 — Да-да, а то блять кто-то возьмет и напишет про тебя фанфик, а другие еще и придумают пиздатые образы гея, красавчика и милашки! — с этими словами Джефф отвел взгляд в сторону, вспомнив часть историй про себя.

 — О боже мой... оставайся хорошей девочкой, не поддавайся провокациям недалеких ущербных людей. Живи и люби как в последний раз, ведь жизнь у тебя одна! — Блэйз запустила шарик в небо.

 — Я десять минут пытался отобрать этот кусок летучего говна, чтоб ты его в небо выпустила!? Да ебись оно все лесом, я пошел жрать! — он сорвал с себя галстук и направился на кухню, где Дэмиен всеми силами удерживал порывы сестры отхватить кремовую розочку с верхушки торта.

Вот такая небольшая, но позитивная глава в честь твоего праздника! Мое поздравление ты и другие читатели сможете посмотреть, перейдя по ссылке после главы. 
    Комментарий к Лирическое отступление!
    ВИДЕО ПОЗДРАВЛЕНИЕ https://vk.com/video137011003_456239054

========== Глава 35 Под давлением происходящего ==========

Сорок два — ничем не примечательная цифра, не несущая в себе никакого скрытого смысла или замудренного послания откуда-то там свыше. Но черт возьми, сорок два... сорок два человека погибло той ночью. Два четных числа превратились в ужасную цифру, которая оставалась четной при любом их действии, хоть ты умножь, хоть отними или прибавь, они образуют четное число, прямо так и кричат о трауре! 

Джефф убил всех. Он убил абсолютно все семьи на той улице, где погибли его сын и жена. Забегая наперед, скажу о том, что дома и комнаты здесь больше не продавались и не сдавались, этот район был опечатан и в скором времени был перестроен, как вы думаете во что? Через полтора года эта земля была отведена под кладбище, где перед входом располагалась массивная плита с именами тех людей, которые погибли той ночью за убийство девчонки и ее сына, их имен на плите не было.

Пять месяцев назад. Судная ночь.

Малышка вновь открыла глаза и потерла висок пальцем, за эту и ту ночь она просыпалась по три раза и четыре раза, и все из-за буйствующих людей на улице. Ей запрещалось выходить из комнаты до утра, так как убийца все еще не был пойман, и испытывать удачу на себе было слишком рискованно. Но головная боль была настолько сильной, что терпеть ее не казалось возможным. Девочка запустила босые ноги в мягкие тапочки и подошла к двери, ведущей в коридор. Тихо.

 Родители тоже участвовали в ночном беспределе. От ребенка ничего скрывать не стали и рассказали все как есть: рассказали об убийстве Блэйз и ее сына. Люди в этих краях вообще меры не знают да и плевать на то, что девочке всего восемь, на улицах же праздник! Правда малышка все никак не могла его прочувствовать.
Она проскользила по деревянному покрытию на полу прямо к лестнице и оглянулась на приоткрытую дверь комнаты родителей. В доме стояла мертвая тишина. Девочка спустилась по лестнице вниз и остановилась у окна. Хоть прошел целый день, но остатки того дома все еще дымились. Малышку передернуло от ужаса, она представила, как под обломками лежат два обгоревших тела, и они вот-вот оживут и выползут из-под завала. Она задернула штору и прошла на кухню. Не включая свет, она нашла в верхнем ящике коробку с таблетками, выбрала нужную и запила ее водой.

 Какое-то время она стояла в тишине и размышляла над происходящим.Бедные люди! — думала она. В голове ребенка всплывали один за другим более благоприятные возможные исходы той ночи, великое исцеление больных и злых людей, общественное прощение убийц и их раскаяние в своих действиях, свадьба с погибшим Дэмиеном Вудсом — редкостным красивым мальчиком, полным благородных порывов и немалыми талантами во многих направлениях, включая музыку, верховую езду и даже готовку.

 Сын легендарного убийцы шел нога в ногу со славой отца, но их расхождение почти во всех качествах лишь усугубили отношение общества к ребенку. Люди боялись, что все это замысловатая уловка мамаши с целью протолкнуть сына поближе к людям, вот он и заплатил за свою искренность... А ведь он мог предотвратить многие убийства и возможно даже изменил бы отца, но спасибо вам, добрые люди, за помощь, уважили! 

Мысли девочки прервали шаги наверху. Кто-то из родителей тоже не мог уснуть и сейчас направляется к ней. Девочка вымыла стакан и прошла к лестнице, вдруг замерев у ее нижнего основания. С лестницы на нее смотрела высокая крупная фигура, тяжело дыша, и перекручивая в левой руке какой-то предмет. В темноте девочка не могла рассмотреть лица человека, да и одежда на нем была темная, так что фантазия ребенка дала трещину под давлением подступившего страха и волнения. Мужчина уверенными тяжелыми шагами спускался к ней, а она была не в состоянии даже пошевелиться, лишь громко сопела и поджимала руки к груди. Когда человек подошел к девочке максимально близко, она вдруг очнулась и хотела закричать, как ей в мозг через нижнюю челюсть вонзили нож насквозь, кончик которого чуть вышел из черепушки. Джефф с силой дернул тело девочки, но нож не проходил. Тогда он принялся перекручивать им прямо в ее голове, зло скаля зубы от злости. Кровь стекала по его руками, с шеи девочки, ее одежде прямо на пол, и вскоре под ее телом и под его рукой образовались две кровавые лужи, которые по мере наполнения соединились в одну крупную. Джефф поднял ногу и буквально столкнул тело с ножа в эту самую лужу, брызги от которой попали на его грязные ботинки на тяжелой подошве. В доме вновь воцарила мертвая тишина.

Убийца делал работу тихо, разве что прикладывая чуть больше труда и сил на проникновение в дома. Он не испытывал привычной ему эйфории от убийства, не чувствовал разрастающегося экстаза, завершение которого он получал в руках своей покойной малышки, ради которой он убивал сегодня, он вообще будто перестал чувствовать. Ему все время чудилась Блэйз, стоявшая в углу комнаты, и укоризненно качающая головой на его действия. Как ему хотелось кинуться в этот угол и забиться в истерике. Один раз он так и сделал, правда он залился безумным смехом, не прощупав рукой девушку, и вернулся добивать жертву обратно. Он закрыл Сантану в подвале дома первой убитой семьи, велев сидеть тихо и даже не подавать признаков жизни до его возвращения. Сантана не стала сопротивляться, подметив значительные перемены в поведении отца.

Первой семье повезло меньше всех. Он застал девочку подростка на диване в гостиной, затолкал ей в рот какую-то грязную тряпку и снял скальп с ее головы, срезав после этого половину мозга. Эту половину он закинул в духовку и сожрал после того, как добил мать девчонки, получающей в этот момент удовольствие в своей комнате от фаллоимитатора. Джефф заглушил ее крики подушкой и изрезал ей всю вагину ножом, перемолов им весь низ живота изнутри. Тогда-то он и увидел силуэт Блэйз впервые, точнее даже не увидел, а почувствовал будто она подошла к нему сзади и легко обвила его широкую талию своими слабыми обожженными руками. Джефф приоткрыл рот и вдохнул через него запах крови, прикрывая глаза. Ночь начинала пьянить его рассудок, который и так нуждался в лечении.

За эту ночь он выругался вслух лишь дважды, один раз порезав себе колено по неосторожности, второй раз врезавшись в стену, где якобы стояла Блэйз

 — Жалкие слабые твари! Вы все — мерзкие ничтожества передо мной, все как один отвратные свиньи, потроха которых я выпустил! Все сдохните. Вы все сдохните, суки ебаные!

Пфф, если «Пятницу 13-е» и снимали исходя из каких-либо событий или больной фантазии, то ее автор явно свидетель этих событий. Джефф закончил с последней семьей довольно изощренно, набрав ванну горячей воды и утопив в ней весь младший состав семейства, среди которого был пятимесячный Билли. Убийце было плевать на возраст, плевать на дееспособность и пол жертвы, никто из них не сделал ничего чтоб остановить ублюдков, попавших в его сына пулей.

Сантана сидела напротив печи и смотрела на догорающий в ней мусор, шляпа Адриадо Элисальде лежала рядом с ней. Девочка чувствовала себя настолько опустошенной без брата, что ей казалось будто внутри нее ничего нет, если она кинется в этот огонь, то оболочка сгорит довольно быстро. Девочка потерла руки от холода и поежилась.

 — Мамочка, братик, не оставляйте меня одну, мне холодно и страшно... мамочка, вернись пожалуйста, я больше никогда не буду убивать, я обещаю! — она прижала холодные руки к заслезившимся глазам и тихо всхлипнула. Дверь над лестницей открылась, и Сантана замерла от волнения. Мама вернулась чтоб защитить ее от отца и людей! — Мама! — девочка поднялась с пола и подбежала к лестнице прямо как та девочка, и также как она Санта увидела Джеффа. 

Что почувствовала Санта, поняв, что мама больше не придет помочь ей, никогда не расчешет золотые волосы и не наорет на Джеффа за его меры воспитания? Ей хотелось плакать, долго и безудержно придаваться отчаянию настолько глубоко, насколько способен ребенок ее возраста, но под пристальным взглядом отца она не смела выполнить и долю желаемого. Джефф махнул дочери рукой, приказывая тем самым следовать за ним.

Семь месяцев спустя

Не проходило и дня без убийств и преследования, их поймали словно акулу на крюк и вели на нем повсюду. В то время как Джефф думал о возможности уйти от погони, Санта доедала свой скудный паек и думала будет ли что поесть завтра, ведь их дорога нередко растягивалась на несколько дней и завершалась максимум на пару часов в каком-нибудь забытом городке, в котором слова «одеколон» и «гигиена» применялись разве что в шутливой форме, но никак не в физической. Затем снова в дорогу. 

Джефф постепенно приходил в себя, хотя и держать себя в руках также крепко как руль получалось довольно сложно, учитывая всю шаткость их положения и дни без сна, еды и туалета, в конце концов! Он давно смирился с уходом этих двух людей, но никак не хотел отказываться от ощущения, что Блэйз его не оставляет, что следит за ним оттуда, где ему ее не увидеть и не услышать, но вот девушка спустит с него шкуру за любую попытку навредить их дочери, да и себе тоже.

Вечер сменялся на ночь, по бокам от дороги постепенно мелькали слабые огоньки, а чуть дальше жилые дома, бары и круглосуточные магазины. Сантана с надеждой в глазах посмотрела на отца, она хотела есть, да и он тоже устал, погони не было видно уже больше двух дней.

 — Пожалуйста, папа, давай остановимся! — она вцепилась хваткими пальцами в запястье отца, обращая на себя его внимание.

Джефф устало вздохнул и тихо выругался в маску, как же она становится похожа на свою мать! Он остановил машину возле магазина и осмотрел вывеску, придержав за руку девочку.

 — Давай без херни, набирай что хочешь и быстро в машину, я скоро буду! — он сунул ей в руки заряженный пистолет и надел на ее голову шляпу, подтолкнув к выходу.

 — А куда ты? ― не унималась девочка.

 — Куда? Поссать! — он вышел из машины, хлопнув дверью, и направился в бар.

Сантана проверила заряжен ли пистолет и вошла в магазинчик под веселый звон колокольчика. Магазинчик был небольшой, метров двадцать в зале, но все имелось. Она подошла к полке с хлебом и собрала с прилавка самые свежие булки, затем сложила все в корзину и набрала питьевой воды на пару дней, не удержавшись от искушения, Санта закинула в корзинку пару пакетиков с конфетами и любимые чипсы отца, в надежде хоть как-то его ободрить. 

Взгляд ее остановился на сувенирной полке. Девочка не спеша подошла к ней и затаила дыхание от увиденного, за стеклом на нее смотрела мама, много-много мамы! В начале Санта подумала что спятила, но изображение Блэйз было на тарелках, кружках, ее имя было выведено на чехлах для телефонов, даже обычная кукла Барби была переделана под девушку: с окрашенными темными волосами, фиолетовыми глазами, в белой рубашке и черной юбке-шортах, под которой всегда находились метательные ножи, как помнила Санта. Девочка провела пальцем по стеклу и дрогнула, едва не закричав, увидев рядом со своим лицом клоуна.

Мужчина выпрямился в полный рост и засмеялся, увидев реакцию юной покупательницы. Он был ростом ниже Джеффа, приблизительно метр восемьдесят с чем-то, короткой редкой бородой в белой краске как и лицо, лысой крашеной головой и голубыми губами, такие же и круги вокруг глаз, с чуть протянутыми линиями под ними. Его грим выглядел так, будто был нанесен минимум неделю назад, с грязноватыми разводами и пятнами пыли, широкие штаны висели на подтяжках, на белой грязной майке, Сантану затошнило от одной мысли о последнем принятии ванны им. Он с улыбкой рассмотрел девочку с корзинкой и чуть нагнулся к ней.

 — Понравились игрушки?

 — Да... ― не стала врать девочка.

 — А знаешь ли ты кто эта леди? — он кивнул на витрину, где изображение Блэйз мелькало чаще чем на телевидении.

 — Да — во второй раз проговорила девочка, но уже более уверенно.

 — И знаешь наверное, что с ней сделали? — в его голосе прозвучала едва уловимая грусть, которая сразу сменилась все той же улыбкой.

 — Да, знаю. Но что она делает здесь? Разве вы не знаете, что запрещено высмеивать мертвых? — она возмущенно скинула шляпу с головы, и та повисла на веревочке на шее Санты.

Мужчина выпрямился и засмеялся, демонстрируя свои пожелтевшие зубы. Он потрепал малышку рукой по волосам и шумно выдохнул, слишком артистично и наигранно мотнув головой.

 — Ну что ты, мисс, какое право я имею? Наоборот, я восхищаюсь этой девушкой. — он медленно подошел к витрине и открыл стекло, демонстрируя вещи на полках, Санте требовалось немало усилий сдержаться и не заплакать от горя — Блэйз Хэмминг, Молли Блэйзен, Блэйз Вудс, сколько имен потребовалось этой девушке, чтоб оттянуть свою судьбу? Восхитительная, талантливая и такая несчастная. Пожалуй, самое невинное чудовище на свете.

Санта едва не выпустила пулю в лоб клоуна за такие слова, но предпочла дослушать умника хотя бы за то, что он единственный поклонник ее матери.

 — А ведь она настоящая звезда. Сколько денег было проплачено ее поклонниками и единомышленниками за взятки полиции.

Санта дрогнула и с непониманием уставилась на него. В голове девочки сейчас бушевало торнадо вопросов, задав которые, она выдаст их с отцом. 

 — У нее были единомышленники?

 — Ну конечно! — он особенно растянул центральную гласную — Ее замечательная жизненная позиция только воодушевляла на борьбу с этими зажравшимися хлюпиками в городах: « Борись или умри! ». 

 — Хах, это вы о моем отце, скорее всего... ― она словила на себе непонимающий взгляд клоуна и поспешила исправиться ― он тоже так всегда считает.

 — Порою борьба становится большим чем надобность, она перерастает в потребность, смысл и стиль жизни. Как бы люди не пытались измениться, не мечтали жить спокойно, огородить своих близких и себя от этого им не удастся, в чем мы лишний раз убедились на примере этой дамы. А ты знаешь, кто был ее избранником? У такой правдолюбки за всю жизнь был только один мужчина, знаешь кто? — он выпрямился и выжидающе осмотрел сосредоточенное лицо ребенка.

 — Кто?

 — Пф, ты так не шути со старым капитаном Болтсномом! Знать Блэйз — значит знать Джеффа убийцу и наоборот! Эти двое являются легендой этих мест, знала бы ты сколько шуму наделала смерть Блэйз Хэмминг и ее сына Дэмина....

 — ДэмиЕна, его звали Дэмиен. — Санта растерялась от собственных слов и отвернула возмущенное лицо от клоуна, сжав корзинку с едой пальцами.

Капитан Болтсном о чем-то подумал и сосредоточенно осмотрел шляпу на спине девочки. Он подцепил ее пальцем и потрогал материал, оценивающе кивая головой.

 — Какая у тебя хорошая шляпа, настоящая кожа, видимо кто-то из твоих знакомых оказался шибко щедрым.

Сантана одернула шляпу назад и подошла к кассе, с трудом отвернувшись от лица матери. Она водрузила корзинку на прилавок и выжидающе посмотрела на подошедшего мужчину. Болтсном деловито поправил бантик на шее и сложил руки перед собой на стол, приготовившись обслужить клиентку.

 — Сколько с меня за это?

 — Ровно одиннадцать долларов, мисс. Оплачивать предпочитаете наличными?

 — Разумеется — девочка достала из кармана рубашки несколько мятых купюр и протянула их в белую руку Капитана, он принял деньги и вложил на их место куклу, ту самую с прилавка, Санта едва не выронила ее от неожиданности, но смогла найти в себе силы удержать мини-маму.

 — Я видел как ты смотрела на нее.

 — У меня нет денег на нее. — с болью в сердце она протянула куклу обратно человеку не потому что хотела куклу, а потому что иначе это чувство боли и ностальгии будет медленно разъедать малышку изнутри, но куклу клоун не принял, продолжая настаивать на своем.

 — Тебя наверное ждут уже, не заставляй клоуна краснеть за твое поведение, Санта.

Чувство благодарности к этому человеку переполнило ее изнутри, и малышка улыбнулась старику, потянув на себя пакет с едой и куклой. Она вернулась в машину к отцу, который готов был ввалиться в чертов магазин с минуты на минуту за свое ожидание, и они тронулись дальше. Сантана сжала куклу в руках, прижала ту к груди и почему-то только сейчас она вспомнила одну вещь: она не называла клоуну своего имени.

========== Глава 36 Судьба ==========

Машина пронеслась мимо последней фермы и скрылась в потемках, миновав вместе с домом и фонарь возле него. Девочка сладко спала на заднем сидении, подложив под щеку обе руки. Красивый маленький носик время от времени выдавал напряжение малышки слишком расширенными ноздрями или морщинками у переносицы, но Джеффу было все равно, ведь он вновь начал слышать голос этого слабого ублюдка внутри себя, а такое было в двух случаях: когда Джефф убил семью и остался один, и когда Блэйз сбежала с подругами и ребенком в животе.

Возможно ли эти две ситуации сравнить? Конечно нет, зачем тратить время на сравнение если они полностью идентичны, это и дураку ясно. Джефф не привык быть один, поэтому его подсознание воспроизводит голос себя прошлого как защитный рефлекс. Интересно, почему все близкие люди, которые скрашивают одиночество убийцы бесят его? Джефф ощущал себя действительно одиноким, пусть сильным и опасным, но одиноким, а тот маленький человек на заднем сидении не в силах заполнить и половину места в его жизни и планах, которое занимала Блэйз. Да, девушка бесила его, он ненавидел ее политику и взгляды, ее маленький рост и то как она смотрела на него свысока при таком росте, последнее вообще уму непостижимо, но за нее он готов был на многое, о чем неплохо свидетельствовали зажившие шрамы на его руке с начальными буквами ее имени и имени сына.

Не видя дальше света от фар, Джефф гнал машину вдоль дороги и мысленно прокручивал план своих действий, отмахиваясь от назойливого голоса в голове.

 — Вот же дерьмо, такими темпами я нихера не уйду от полиции, а Сатана столько времени в машине не продержится, совсем как ее покойная тупая мать, чтоб ей там не просраться на небесах! — он раздраженно сжал руль пальцами и посмотрел на дочь через зеркало, девочка спала крепко.

 — Чтоб тебя разорвало на кусочки, больной ублюдок! Они погибли из-за твоих прихотей и эгоизма, моя девушка и мой сын погибли из-за тебя! — голос внутри маньяка негодовал и метался в сознании словно птица в клетке, желая обрести свободу, но дверь этой клетки была надежна заперта. 

 — Хлопнись еблетом об асфальт, выскочка, твоего нихеранезначащего мнения никто нихера не спрашивал, потому что оно для меня ничего не значит, врубился?

 — Умоляю тебя, пощади хотя бы Сантану, она все что у меня осталось, моя плоть и кровь, единственная живая душа, любящая меня также как Блэйз и Дэмиен. Отвези ее Ив и Лью, у них есть свой сын, но они примут ее как родную! Не дай ей стать такой же как ты, это убьет ее как и их! 

Глаза убийцы загорелись яростью, а пальцы стали еще бледнее чем обычно. Он прошипел себе под нос какое-то ругательство, но собрался с силами и поджал губы.

 — Она никуда не уйдет! В воспитании этих двоих был один большой косяк: Блэйз. Дэмиена она воспитывала от рождения, а Блэйз была собой всегда. Но Сатана МОЯ дочь, МОЯ кровь, МОЯ плоть и гордость. Все детство она провела со мной и видела прелесть убийств, пока я не буду уверен в том, что она в состоянии защититься, я не швырну ее в руки каким-то левым ебланам, пусть они и рвали жопу за наши задницы, а один из них мой якобы брат. Она останется со мной до конца! — Джеффу показалось, что рядом с дочерью что-то мелькнуло, он обернулся на нее, но никого не увидел. 

Когда убийца вернулся к дороге, машина проехала мимо фонаря и Джефф заорал, когда его свет осветил тело Блэйз в отражении на заднем сидении. Машина с визгом остановилась, едва не наехав на колючую проволоку, растянутую через дорогу по асфальту, но Джефф не заметил этого. Какие-то секунды он сидел тише воды и ниже травы, вжавшись в спинку сиденья. Он медленно вдохнул через сжатые губы и повернулся назад. Сантана проснулась от внезапного крика отца и испуганно смотрела на него. Взгляд мужчины сразу упал на то место, где сидела Блэйз, и увидел куклу дочери, один в один напоминающую девушку.

 — Сантана, блять, что это за херотень такая!? ― он резко указал рукой на куклу девочки.

 — Папа, ты меня иногда удивляешь! — она с облегчением выдохнула, поняв, что тревога ложная. — Эту куклу мне подарили просто так. И ты впервые назвал меня по имени? 

 — Чего?! Не важно! Какого черта она... она такая стремная? У тебя нет других игрушек? Даже если и нет, то в дороге они тебе нахуй не нужны! — он потянулся к кукле рукой, но дочь перехватила игрушку и прижала ту к груди.

 — Нет, папочка, не надо! Она напоминает мне о маме, она меня успокаивает. 

 — Да? А я из-за нее чуть в штаны не насрал! — увидев внезапную грусть в глазах ребенка, Джефф осекся и взял себя в руки. — Мандошка, ты же понимаешь, что эту женщину не вернуть? Она умерла вместе с твоим братом, их больше нет, а беспокоить память о мертвых хуево, можно напороться на проблемы! — он нажал на газ и наехал на ту самую проволоку, перед которой и затормозил. Колеса лопнули и машину наклонило вперед, вызвав у убийцы едва ли не приступ бешенства. — НУ Я ЖЕ БЛЯТЬ СКАЗАЛ! Вышвырни ее нахер из машины!

Санта ничего не ответила, лишь убрала куклу в портфель и укуталась потеплее в шерстяной плед, пока отец вышел из машины проверить колеса. Девочка посмотрела в окно, но ничего толком не увидела. 

Джефф обошел машину и оценил ущерб, остановившись возле передних колес. Он присел перед ними на корточки и поднял к ночному небу очи горе. Передние колеса были пробиты, продолжать дорогу в таком состоянии не представлялось мужчине возможным, а растянутая проволока только сейчас навлекла на убийцу неоднозначные мысли. Оба ее конца были накрепко закреплены тяжелыми камнями по обе стороны от дороги, но прежде чем сообразить, он услышал крик дочери и почувствовал, как боль в затылке тянет его к земле...

Джефф прислушался к ощущениям и попробовал пошевелиться, но руки крепко были прикованы вплотную к чему-то. Глаза убийцы были завязаны тряпкой, ведь веки не смыкались почти. Он дернулся и услышал скрип, значит сидит на стуле. Джефф мотнул головой и вновь услышал скрип, но уже где-то со стороны, значит его заметили.

 — Всего моего словарного запаса не хватит чтоб описать все, что ждет тебя за это! — Джефф стиснул зубы, прорычав через них предложение.

Тряпка с глаз быстро была снята, и убийца ошалел, увидев перед собой девушку лет девятнадцати. Ее волнистые светлые волосы забавной шевелюрой свисали до груди, обтянутой розовым топиком, а на ногах девицы красовались потертые джинсы и ковбойские сапоги. Ее голубые глаза играли озорством и интересом по отношению к убийце и бесили его. Девушка хлопнула перед ним ладонями в восхищенном жесте и отошла на шаг, рассматривая его получше.

 — Боже, ты действительно также прекрасен, как тебя описывают!

Джефф опустил левую бровь и приподнял правую, приоткрыв рот. Впервые от человека он слышит эти слова, впервые человек смеет настолько неуважительно обращаться к нему, да еще и в таком виде. Джефф сделал резкий выпад вперед чтоб напугать девушку, но она и не дернулась. Тогда он дернулся сильнее и клацнул зубами перед собой, пытаясь достать девушку.

 — О, это бесполезно, стул надежно приделан к полу, а я знаю где нужно стоять. Меня зовут Шери, я твоя большая фанатка, убийца Джеффри!

 — Джефф, сука, не Джеффри! Что за хуйня здесь творится? Дочь моя где? Только попробуй с ней что-то подобное сделать, я отрежу твою тупую голову наполовину и обмотаю вокруг нее колючую проволоку! — воздух вокруг него будто накалился, он вжался спиной в спинку стула так, что та жалостливо заскрипела под его весом. 

В помещение вошел мужчина лет тридцати пяти. У него как и у девушки были длинные светлые, но редкие волосы. Щетина пробивалась на немытом лице, а отрешенные озлобленные глаза настораживали даже психопата Джеффа. На нем была грязная белая майка-алкоголичка, потрепанные джинсы и ботинки на тяжелой подошве. От одной мысли, что он уже виделся с Сантаной, Джеффа забило в приступе гнева. Мужчина оттолкнул девушку в сторону и сел в кресло. 

 — Так вот он легендарный убийца всех времен, бессмертный Джефф убийца, маньяк, убийца, вор...

 — А еще шизофреник и секс-мачо. Что за еботень здесь творится? Кто ты, мать твою, и где моя девка? 

 — Меня зовут Отис, а это моя сестра. Наша семья уже давно наблюдает за тобой и тем, чем ты занимаешься. 

 — Мне похер на ваши имена и ваше мнение. — Джефф нервно постукивал пальцами по ручкам стула, желая хоть как-то действовать, а не сидеть как девственница перед членом в первый раз.

Шери обошла кресло брата и забралась на спинку дивана, усаживаясь максимально удобно. Отис провел шершавой рукой по щетине на лице, заговорнически взглянув на собеседника. 

 — Мы финансировали ваши действия, прикрывали ваши жопы и платили копам за их тупость! Мы нихерово так вам помогали и поддерживали вашу политику. 

Джефф впал в ступор и перестал двигать пальцами. Он не понимал смысла происходящего. Их машину остановили на дороге ночью, прокололи колеса, шибанули его по голове, увели куда-то дочь и рассказывают ему о неимоверном уважении к нему и к его политике? Кто их этой троицы чекнутый? Он тихо хохотнул под нос, затем более громко, пока звуки не переросли в полноценный смех. Шери смотрела на него как на божество, отбрасывающее от себя всевозможные блага и направляющее на путь истинный, Отис же смотрел на него с интересом и уважением.

 — Давайте серьезно! Вы хотите сказать, что ебнули меня по бошке в знак уважения? Если ты думаешь, что ваши подачки что-то значат для меня, то глубоко ошибаешься, они НИХРЕНА не значат! Пусть ты хоть спонсируешь мою жизнь, я тебе в рожу харкну и нож всажу в знак благодарности, схавал? — Джефф плюнул прямо Отису на колено под одобрительный смех его сестры.

Шери вскочила с дивана, подошла к убийце и достала из его кармана нож. Тело убийцы напряглось, он никак не ожидал, что помрет от гипертрофированной копии куклы Барби, особенно при таких обстоятельствах. Взмах. Боли он не почувствовал, веревки на его запястьях ослабли, и Джефф дернулся, освобождаясь от них. Шери отошла от убийцы, с интересом рассматривая нож в руке, провела по лезвию пальцем и вдохнула его запах.

 — ДА! Ты действительно Джефф убийца. Прости, но нас не раз водили вокруг пальца, после чего мы их просто убивали. Мы хотели удостовериться в том, что ты тот за кого себя выдаешь. — Шери весело рассмеялась и кинула нож прямо в руки раздраженного убийцы, явно теряющего контроль над эмоциями.
 
 — ДА ВЫ ЕБАНУЛИСЬ ОБА!? Я вас прирежу нахуй! — он угрожающе приблизился к Отису.

 Мужчина рывком поднялся с кресла и ударил себя в грудь кулаком, зазывая тем самым Джеффа ближе. От этого человека пахло потом и кровью, а эти запахи он знал как свои родные. Джефф осмотрел человека и мысленно прикинул его слова на действительность. Он уже давно заметил что счастливые случайности слишком часто происходят с ним в проблематичных ситуациях, но никак не ожидал узнать от незнакомого убийцы, что ему помогают со спины. Джефф убрал нож и отошел от человека, прохихикав.

 — Ну ебнуть я тебя всегда успею, как и твою сеструху, почему бы и не послушать. — Джефф развел руки в стороны и спокойно улыбнулся, хоть это слово никак не вяжется с ним. Валяй парашу.

Отис рассмеялся в голос, он изучает Джеффа не первый десяток и точно может предугадать его действия... на процентов семьдесят. Он опустился обратно в кресло и принял из рук Шери банку пива, отпив немного.

 — Мы живем не одни. Наш отец оповестил нас о вашем приезде с дочерью, это он подарил твоей девке куклу в виде Блэйз. 

Убийца почувствовал некую ревность и неприязнь к этому человеку за то, что он посмел назвать имя его покойной малышки, но дерзить и перебивать не стал, лишь стиснул зубы и продолжил слушать, сев на диван. Отис продолжил.

 — Люди... ― он вложил в интонацию, казалось, всю свою неприязнь к людям, он этого человека словно от шакала пахло падалью, и он, не в силах сдержать ее натиск, выплескивал на окружающих негатив. — люди прогнили в городах, стали однотипными, примитивными, пустыми и бесполезными сосудами с кровью. Мерзко, отвратительно и низко представлять себя в их обществе, лучше жить в такой глуши и чувствовать себя свободным от принятых гребаных норм, чем вблизи с этими заядлыми хлюпиками и курвами! Такие как мы должны держаться друг за друга, идет борьба, Джефф, твой внутренний голос твердит тебе об этом не первый год и ты это понимаешь сам.

 — Эти твари облили бензином нашего младшего брата, он выжил и стал инвалидом! Мрази должны получать по заслугам, их крики должны с лихвой окупить наше отвращение к ним! — Шери звонко рассмеялась, но почти сразу успокоилась, словив недовольный взгляд брата. 

 — Допустим я согласен с этой невъебенной речью. Вопрос: и че? Что вы хотите от меня? — Джефф деловито рассмотрел свои ногти, сохранившие под собой недельные скопления грязи.

 — Мы отлавливаем городских на дорогах, а они тут частенько проезжают, и убиваем! Прямо под нами в подвале таких изнеженных свиней около двадцати в клетках, и каждого из них ждет расправа. Мы убиваем как хотим, не боясь быть пойманными. Да и ты уже порядком устал от этих постоянных погонь и полиции, вам требуется время чтоб затаиться и переждать эту хуйню. — Отис отшвырнул пиво в сторону и поднялся с кресла, разговор с маньяком заводил его. Он уже и не помнил со скольки лет знает о нем, но еще в первые минуты разговора матери о неком мальчике с порезанным ртом он внушал ему чувство радости, адреналина, желание жить и убивать. 

Джефф тихо напел какой-то мотив знакомой ему песни, содержащей в себе довольно извращенное и грубое составляющее. Шери с нетерпением крутила в руках свою банку с пивом, прикусывая губу, и поправляя волосы. Брат посвятил ее в политику этого человека еще в детстве, и она слепо следовала ей, но это не значит что она была бы против! Как она мечтала увидеть мальчика Дэмиена, первое потомство этих великих людей, но ей удалось увидеть лишь девочку, на которую до сих пор действовало снотворное у нее в комнате на кровати. Убийца допил свое пиво, смакуя напряженный момент. О, как он любил эти взгляды, это взгляд надежды, желания и нетерпения. Джефф медленно поднялся с дивана, раздавил пустую банку руками и изложил свое мнение:

 — Идите на хуй!

Рука Шери повисла вместе с банкой, а сама девушка подняла к потолку очи горе, брат же словно не услышал его слов. Хотя даже не так, он будто ждал именно их. Отис подошел к Джеффу, улыбнулся и похлопал мужчину по плечу, не обращая внимание на угрожающие нотки в сопении маньяка. 

 — Давай ты встретишься здесь еще с одним человеком, возможно тогда ты передумаешь.

 — Я тебе твои кости в жопу засуну если еще раз коснешься меня, уебок! — Джефф раздраженно скинул руку Отиса с плеча и прошел мимо него к выходу из комнаты.

 — За лестницей направо и вторая дверь слева. — Отис чему-то улыбнулся и посмотрел на довольную сестру, добавив — И помни только, что это тоже мы финансировали.

 — Да ебал я ваши бабки и твою сестру! — Джефф машинально направился точно к указанной комнате.

Он не спеша шел по коридору и рассматривал дом изнутри. На одной из стен находились головы кукол, которым не меньше десяти лет, это Джеффа позабавило, но виду он не подал, словно за ним кто-то мог наблюдать. Он дошел до нужной двери и почему-то остановился. И кто на этот раз ждет его за очередной дверью: маньяк, врач-психолог, папаша этого дикого антисанитарного общества? Но почему-то он колебался, стоя перед дверью. Рука потянулась к ручке двери и повернула ее, Джефф уверенно вошел в комнату.

Комната была не очень большой, приблизительно четырнадцать на десять. В углу стояла чистая заправленная кровать, рядом не менее чистая тумбочка с настольным абажуром. У другой стены стоял деревянный шкаф, письменный стол с ноутбуком, но никого не было из живых людей. Джефф прошел мимо окна с длинными шторами и замер, повернувшись обратно к окну. За шторами кто-то стоял.

Нет, это не могло происходить с ним на самом деле. Джефф замер на месте, не сводя взгляда с лица за полупрозрачными шторами. Его руки запотели, хотелось разнести чертову мебель, швырнуть ноутбук в видение и опять забыть. Шло время, а человек все стоял за шторами, пока наконец не выступил вперед к отступившему Джеффу. Еще шаг, Джефф пошатнулся, но удержался и наткнулся на кровать, едва не упав. Он вытянул бледную вспотевшую руку вперед и открыл рот, почувствовав тепло, так несвойственное его прежним галлюцинациям. Ее черные волосы были срезаны до плеч, а правая сторона руки обрамлялась следом от ожогов, часть которых попала на шею. Джефф колебался на пороге безумства и непривычного желания вонзить нож себе в глаза и больше никогда не вспоминать, а главное не видеть эту женщину. Она вытянула руку к его изуродованному лицу и коснулась широких выпуклых шрамов на лице, провела пальцем по неровностям на коже, сжала пальцами ткань его балахона и подошла. Живая.

 — Детка...
    Комментарий к Глава 36 Судьба
    Вот и подошел конец фанфика, если кто не понял, то Блэйз жива, они снова вместе. Благодарю всех за ваши комментарии и поддержку, без вас фик бы не имел нынешний рейтинг. Конечно мне немного обидно за его окончание, но и вы меня поймите.
Следующий фик я хочу писать по фильму &quot;Восставший из ада&quot;, но не могу решить кого из сенобитов поставить в пейринг, мне вообще нравится женщина сенобит, по ней и не скажешь что она женщина, еще есть выбор сенобита щелкунчика. Так что смотрим первые две части и помогаем Блэйз выбрать одного из этих двух. Может женщину сенобита переделать в мужчину, но...не хочется ее портить как-то, она меня заводит :D. Это фильм ужасов, те пятьдесят оттенков серого просто сто цветов розового рядом с этими фильмами, остальные мне не нравятся, первые два шикарны! По возможности посмотрите пожалуйста и скажите свое мнение, если через неделю я так и не получу пожеланий, то выберу сама. (P.s. Я в полном восхищенном ауте от голоса женщины сенобита)

